    [灭尸法则 / 小：Q 著 ]
    第五小说网 出品作品Txt版阅读,阅读作品更多请访问:http://www.d5xs.com
 
    书籍介绍:
        主角阴差阳错的穿越到csol里的世界，结识了许多出生入死的战友，并找到了自已深爱的女孩。事不人意，在杰瑞斯的研究之下，X病毒横空出世，出现了恐怖的僵尸。
    在执行任务的过程中，身边的战友不断的阵亡。生存还是灭亡？
    在危机四伏的世界里，主角改如何决定自已的命运，靠什么去面对恐怖的僵尸。
    请看科幻小作——《灭尸法则》
    本书qq群：78720170


 ------章节内容开始-------

    最新章节:/文字版/手打版 序章——新的开始
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:15 本章字数:2557

        “什么？？杰瑞斯那个混蛋跑了？？？”会议室内，两人同时拍案而起。www.d5xs.com)
        一个是娜塔莎，另一个就是‘真正’的我。简单的说吧，虽然身体是男性，但毕竟不是自已的身体。
        简单的介绍一下我现在的身份吧，我没有专门的部队归属，也没有职位。（平民？？？）当然也不是平民那种，至于我现在这个身体的主人具体是干嘛的，我也不清楚，但看到那些军官也不能把我怎么样，我猜测还是比较牛B的那种类型吧！
        听另一个我介绍——也就是娜塔莎介绍，我现在叫小Q，（实在想不到名字了，大家可以无视的）。
        “喂，我说你们两个别那么有默契好吧，你们才认识几天啊！”伊琳娜坐在位子上，支着下巴，眼神古怪的盯着我们两个。
        我们同时撇向伊琳娜，用杀人般的目光盯着她。伊琳娜赶紧转移视线，左看看右看看。我跟娜塔莎同时扭过头，做了个无视的动作。心里想着——出去你就完蛋了！
        “别吵了，你们坐下来，听我说完。”坐在中间的贾森严肃的敲了敲桌子。“据我们的推测，杰瑞斯很有可能回到RXE研究所，取出X病毒。”
        “那我们现在该怎么办？”一个军官顺势说道。
        “我绝对派人去RXE研究所，把杰瑞斯给抓回来。”贾森摸着下巴上的胡须思考了片刻，“娜塔莎你带上707部队，那里你叫熟悉！”
        “是！”娜塔莎回答。（能说不嘛
        此时我站了起来，“我也去！”当时那里地下室塌陷，凯特和莎拉也被埋在了下面。现在我必须抓住这个机会把他们救出来，现在我最愧疚的只有这件事了。
        “恩，也好！现在我认命你为707的队长！这是委任！”
        “是！”
        “现在散会，你们各自准备好，两天之后出发！”贾森夹着一沓文件走了出去。
        我和娜塔莎则尾随着伊琳娜，刚刚的账我还是记得的。“你们两个那么有默契的跟着我，想干什么！”伊琳娜停在自已的房门外，回过头调戏的说道。
        “嘿嘿”我和娜塔莎对望了一下，然后笑着将伊琳娜推进房间。
        “啊？？你个色狼要干什么！”房间里突然传来伊琳娜的尖叫。
        在附近的ct也都聚集过来，堵在门外。之后，我拉耸着脑袋，脸上带着鲜红的五指印走了出来。
        边上的ct莫名奇妙的看着我，伊琳娜则捂着胸口走到门边，“你个色狼以后别让我看见你！”
        沉静了3秒钟之后，周围的ct仿佛明白了什么，轰然大笑起来。
        “不公平，娜塔莎也摸你胸部的，为什么只打我一个！”我极度不爽的说道。
        “你，，，，”伊琳娜涨红了（气的）“砰！”的一声房门重重的关上。
        我白痴般的站在门边，四周的ct也都笑的趴了下来。“笑什么笑，小心我扁你们！”我握了握拳头。
        “小Q哥哥，伊琳娜姐姐怎么了？”突然一双小手抓住了我的衣袖，不停的摇晃着。
        “哦，原来是安娜啊！”我望下这有我5分之3高的安娜，手搭在她的头上，接着不好气的回答道“你伊琳娜姐姐更年期到了，别理她。我带你出去玩，怎么样啊！”
        “好啊！我们快走吧！”安娜拉着我的手，离开了门外已经笑翻在地的ct。
        走出据点，我和安娜坐上公车去了商业街。没办法我不会开车，还那么巧司机都不在，让我郁闷了好一会。
        公车上的人不多，但位子也都坐满了人，我和安娜也只好站在车上，安娜的身高过低没办法抓到上方的扶手，只好抓着我的衣服。
        但此时的我正用杀人的眼神盯着靠在安娜旁边的一个年轻男子，他头发电的像刺猬一样，还染成了黄色。这些我也不多做评论了，个人有个人的喜好和审美观，但长的也太对不起社会。
        俗话说的好，长的丑不是你的错，但出来吓人就是你的不对了。而且车上站着的地方多着是，你干嘛非要往安娜身边蹭。根据种种迹象证明，真相只有一个，你就是——公车色狼！
        我将安娜拉到我另外一侧，狠狠的瞪了他一眼。他也没多做什么，也换了一边站到安娜的身边。
        这下我火大了，有没搞错。见过不要脸的，没见过这么不要脸的。我二话不说直接狠狠的揣在了他的肚子上。
        公车色狼一声怪叫，捂着肚子跪在了地上。叫声也引起了车上人的注意，纷纷望了过来。
        此时车上的少女双眼冒着红心，祈祷状般的看着我。糟糕！虽然我张的稍微帅了一点，至于嘛！
        不过心里还是异常激动的，以前是娜塔莎的时候可不是这种待遇，我兴奋啊！！！不过，此时的同胞们却用杀人般的眼神看着我。得，以前我是娜塔莎的时候，你们可不是这样看我的啊！
        算了，我还是低调点好了。我自然的望向窗外，谁知道这个动作确实绝杀万千少女的动作，顿时车内红心乱飞，同时也杀意四起。
        哦，mygod！经我亲身体验这里已经被我定义为危险地带。车到站之后，我赶忙拉着安娜跳下了车。
        走在商店上，安娜不断地奔向各种玩具店。我则及其郁闷的跟在后面，左手抱着有我半个大的泰迪熊，右手抱着一个巨大的布娃娃，我这是欲哭无泪。
        “小Q哥哥，拿好这个，我去那边看看哦！”安娜有丢过来一个娃娃，跑向另一边的玩具店。
        “老，，，，老板，，结，，，结账！”我声线已经变得悲惨无比。
        “250块！谢谢光临！”
        “，，，，，”我艰难的抱着3个娃娃继续跟着安娜，想当年跟老妈（准确来说应该是娜塔莎的老妈）逛街的时候，虽然也是差不多的情况，但分量足啊。这倒好安娜才买3个我就抗不住了，，，，
        “安娜啊，你看我都拿不下，下次我再带你来玩好不好啊！”我无奈的劝说安娜。
        “额，，，，，”安娜用手指抵着嘴唇思考着，情景霎时可爱。“恩，好吧，不过我们先去吃点东西吧！”说完，安娜一蹦一跳的跑去饭店里了。
        安娜一气呵成的点完菜单之后，坐在位子上，托着下巴思考起什么来。我放下手上的3个庞然大物，坐在位子上。
        “怎么样，跟安娜玩的开心吗！”背后突然传来某人的声音，还有某人的笑声。
        “伊琳娜姐姐？你病好了？？”安娜看到我身后的伊琳娜高兴的扑了上去。
        “病？什么病？”伊琳娜收住笑声，阴下脸看着我。
        “更年期啊！”安娜大声说道。
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第二章——倒霉的遭遇
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:16 本章字数:2477

        “更—年——期！”伊琳娜嘴角抽搐着重复了一遍。(最新章节请到www.d5xs.com)四周的吃饭的人，也听到安娜的声音，寻声望来。
        我的右眼猛的跳了一下——凶兆！大凶！“伊琳娜，误，，，误会！这个，，，那个，，，”我避开伊琳娜向我投来那杀人般的目光。
        “你说我更年期到了是吧！”伊琳娜搓着拳头向我走来。
        “伊琳娜，你听我解释，是那个，，，因为，，安娜，，那个什么，，”我慌乱的解释着，然后颤颤的向我退了几步。
        “啊~~~~~”一声惨叫之后，我捂着我的左眼躺在了地上，周围的少女都用非常悲伤的眼神投向我，向我表示同情。
        “伊琳娜，打人不打脸啊！”我捂着眼睛从地上爬起来。“毁容了怎么办？？”
        “毁容才好，免得出去勾引那些花痴！”伊琳娜坐到位子，撇过脸做了个无视的动作。
        “你，，，，，”好男不跟女斗（是斗不过吧），我郁闷的坐在位子上，阴下脸看着一旁狂笑不止的娜塔莎“喂！你笑死了没有！”
        “没，，，没有！”娜塔莎平伏下心情，做了个深呼吸之后，继续狂笑，，，，
        “靠，怎么说我们也有着共同的个性，怎么会这样啊！”我痛苦的抓着头发，将头埋在桌子上。
        太丢人，两个绝美的女性，一个是暴力份子，一个则是跟神经质一样的，对了还有个什么也不懂的女孩，刚刚大叫着谁得的更年期。在外人看来，我们是什么关系啊！我被饭店里男女的目光杀的十分不舒服，简直恨不得我和娜塔莎再调换一体，让他尝尝这滋味。
        过了一阵子，饭菜终于出现在桌子上。在外面我还是要注意场合的，我举止文雅的夹起一块肉，但突然筷子在半空停住了。我目瞪口呆的看着坐在我面前3位美女的吃相，我有点晕。
        “喂，你们注意点好不好，别人都在看你们啊！”我低下声音，使了个眼色。
        但3人突然目光充满了鄙视的看着我，意思很明确——你在装什么，装B遭雷劈！
        靠！我将筷子和手重重的拍了一下桌子。此时饭店里的变得异常安静，周围的人都用不同的目光投过来，安娜疑惑，伊琳娜无视，娜塔莎斜视。我恶狠狠的瞪了3人一眼，埋下头，直接用手开始跟她们抢起饭来。此时正在疯狂跟3女抢食的我，就听到有许多板凳倒地的声音。
        酒足饭饱之后，我们走出了饭店。我抱着3个巨大的娃娃跟在3女后面，3女也不知道说什么，似乎谈论什么好玩的话题，不是捂着嘴窃笑着。
        当然好奇心较强的我，曾今凑上去听了一下，然后就听到关于伊琳娜3围的数据。不过没听的太清楚，我便成了熊猫，右眼也被伊琳娜狠狠的塞了一拳，我那个晕啊！
        最后我也知道老老实实的跟他们保持一段距离。跟在后面的我，也开始陷入一些回忆。
        那天，我（还是娜塔莎的时候）自杀之后，莫名其妙的来到这个身体，但让我最郁闷的是还让我见到了我自已（娜塔莎）。我问她这是怎么回事，娜塔莎回答却是不知道。
        不过可以确定，当时的自杀的结果宣告失败，我惯性的朝左边插的，可谁知到娜塔莎的心脏竟然在右边。（前文中莎拉贯穿心脏也是左边）
        然后，我（娜塔莎还是活着的）但不知道什么原因，我（小Q）有跑出来。所以我们两人的性格还是完全一样的，没有分别，默契也是不用说，她想什么也就是我想什么。
        顺便还要提一点，伊琳娜和安娜注射完血清之后都平安无事，费力恩和杰西卡由于重伤，至今还是昏迷不醒。
        当然我也去看过杰西卡，那个时候，我没压制住自已的情绪，冲上去抱住了杰西卡。被伊琳娜一脚踹出房门，之后门外就挂了个牌子——狗与小Q禁止入内。
        在我回忆的时候，突然前面传来一阵骚动。我挪开挡住前发视线的娃娃。看见5个流氓正在调戏着前面的3女，我也没冲上去，只是默默的祈祷，——希望你们不会被她们打的住院。
        于是乎，我就放慢的脚步——走一步退两步。保持一个旁观者的心态——关我吊事，我只是过来打酱油的。
        3女没说话，互相看了一眼，好像一起绝对好了什么一样，同时点点头，，，，，，
        “爸爸，，救命，，，，”安娜眼泪汪汪的向我扑来。
        “老公救命啊！”娜塔莎跑过来躲到我后面。
        “宝贝，，救我啊！”伊琳娜也很配合躲到我背后。
        不好！我猛然意识到，浑身仿佛遭到雷击（伊琳娜在背后掐的）浑身颤抖（疼的！）
        “小子，识相点乖乖让路！”
        你说让就让啊！君子动口不动手，本着打酱油的原则我还是让开了。3女都用异常鄙视的眼光看着我，我也毫不示弱回了个与我无关的眼神。
        五人直线走向3女，我暗暗的为他们祈祷，，，，，，
        这是其中一个刺猬头看了我一眼，我也看了他一眼，，，，，
        界真***小，是今天在车上遇到的那个色狼，完蛋了，，，，，
        他充满杀气的朝我走了过来，“小子，好记得你爷爷不，，，，”
        “我爷爷死了很久了，不记得了！”我摇摇头，，，
        “你妈的，，找死！”我愤怒朝我脸上挥来一拳。
        我手上全是娃娃啊，怎么挡啊！我暗暗的大呼倒霉，但脸上已经被重重K上了一拳。
        “疼，，，疼，，”我退到3女面前，将娃娃塞给娜塔莎和伊琳娜，顺便摸了摸安娜的头，然后揉了揉被打的地方。
        “你们别插手，我一个人来！”我看着前面的5人，背对着3女说道。
        “我们也没打算上过，，，”伊琳娜不屑的回道。
        “，，，，，”我一阵无语。
        片刻之后，5人全部给我打倒在地，我也不行受伤。他们是在太无耻了，打不过我，竟然还抄家伙。我全身上下都有不同的淤青，还好关键时刻我极力护住我的小弟，不然就要成太监了。
        “不赖嘛！”娜塔莎走过来，拍了拍我的肩膀。
        “哈？？？你看我都这样，你赶快叫救护车吧！”我哭丧着脸，，，，，
        “叫你个头啊！再不快点公车就要没了！”伊琳娜催促道。
        “哦，，，，”我拉着脑袋，接过那3个庞大的娃娃，跟着3女走向车站。
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第三章——霉运高照
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:16 本章字数:2401

        “不是吧~~~~~~~~~~”某男抱着三个娃娃在夜色中发出类似于狼的惨叫。(最新章节请到www.d5xs.com)
        “喂！不至于叫的这么大声吧！”娜塔莎早炬着耳朵，之后一副意料之中的表情。
        “有没搞错，刚刚那个竟然是末班车。”我忍不住的抱怨道。刚刚就差不到100米的距离啊！我真怀疑那个司机是不是耳朵有问题，我们几个人叫的那么大声。哎，，，，我只有不住的叹息。
        “我们还是打车回去吧！”伊琳娜无奈的感叹道，左手牵着来回张望的安娜。
        “我是没意见，不过我想问你们，，”一种不好的预感袭来，“你们带钱了没有！”
        “没有！”2女异口同声，果断的摇着头。
        我就知道，，，，“我也没钱了，你们看怎么办吧！”我极其无赖的说道。
        “不是吧。小Q哥哥，你不会这么穷吧！亏你还是ct那边的王牌呢！”安娜在一旁不屑的看着我，两旁的2女也充满鄙视的看着我。
        我靠！当我是什么了？？？金库，还是你们的私人存折？？？“钱不都花光了，最后的1000元不知道被谁拿去买化妆去了！”我很不爽的看着伊琳娜。
        “额，，，那个，，，，附近我有套房子，勉强住一晚还是可以的！”说完伊琳娜从身上摸索出钥匙。
        晕，早不说。走在路上，我感觉我两腿有点发软，我真不理解伊琳娜所说的附近，到底是以半径几公里下定义的。我感觉要是我们选择走回据点我想差不多都到了。
        进过2万5千里的艰苦跋涉，我们终于来到了伊琳娜的家门口。伊琳娜的家是个小房子，说大不大说小也不小，一个人住肯定是足够了。
        “进来吧！”伊琳娜很艰难的用钥匙撬开房门，我真怀疑这里是不是她家，那个钥匙是真的还是假的。
        “小Q你就睡客厅吧！”伊琳娜指了指客厅的沙发，“家里小没办法，将就一下吧！”
        “好吧！”我无奈的说道，这里也就一个卧室，身为男人的我自然被排除在外。
        “小Q，别哭丧着脸吧，这样让你先去洗澡好了。”伊琳娜将三个娃娃拉进去。安娜则跟着娜塔莎去厨房准备夜宵去了。
        “哦！”我应了一声，垂着头走进了卧室。
        我打开喷头，防水中，，，，，出去上衣，我站在镜子前，观察着自已的身体（自恋中，，，，，）强健的体格，健壮的躯干，张相有这么帅，我想杰西卡看到我的话，绝对会，，，，，，
        “哦，Mydaring！”杰西卡从远方做拥抱状向我扑来。
        “哦！Mybaby！”我也做同样的动作，，，，，
        哇卡卡卡！我仰起脖子狂笑起来，突然窗外出传来动静。“是谁！”我打开窗户警惕的聆听着。
        应该跑不了多远，我拿起外套，“伊琳娜我出去逛一圈，你们先洗吧，记得给我打开点门缝！”我边穿着外套边往外跑。
        3女脸上带着问号，看着我远去的背影。
        “别管他了，我们先出夜宵吧！”娜塔莎极度没良心的说道。
        “哦耶！”安娜发出一声欢呼。（典型的有奶便是娘啊！亏我还给她买娃娃，，，，，，哎呀别打我，我错了
        我百米冲刺冲到外面，貌似跑的方向反了。我郁闷的抓了抓头发，于是乎我转身慢悠悠的走了回去。
        突然前面一个黑影挡住了我的去路。身手不凡，我做好战斗的准备。
        “喂喂！不用这么紧张吧，是我！”黑影摆了摆手，将脸凑了过来。
        “徐伟凡！你有没搞错，大晚上竟然跑出来吓人。”我完全放松下来。说道徐伟凡，是我变身后结识的第一批朋友之一，貌似是搞什么情报工作的，身手不一般。
        “哇，你不是说出这么没良心的话吧，我可是专程跑来给你送情报的啊！”伟凡捶胸顿足的说道，其气势惊天地泣鬼神，闻着伤心见者落泪。
        “快说，别再晚上狼嚎！”我直接无视他的表情。
        “是这样的，据可靠情报RXE研究所废墟的僵尸似乎产生了变异，，，，，”伟凡一本正经的说道。
        “p！！！兜是可靠，你还说是似乎，，，，，”我极其郁闷的问道。
        “又没人下去过，谁知到，能知道似乎就已经不错了。还有，原定计划是让你担任707队长，不过中途出现了一点问题，上面绝对让你一队员的身份加入707。”
        “哦！”我淡淡应了一声，随后问道“那队长是谁！”
        “不知道！”伟凡摇摇头。
        “靠！”我竖起中指对着伟凡“亏你还是情报局的，这都不知道！”
        “靠X2！”伟凡返还我两个中指，“这是最高机密，只有高层知道。”
        “，，，，，，”我直接扭过头。
        “好了，我该说的也兜了，先回去了！”伟凡朝了潇洒的挥了挥手，遁入了黑暗中。
        我也没多做停留，（外面冷啊~~~~）我赶紧往伊琳娜的家中跑回去。
        她们果然很将义气啊，留了条门缝给我。我推开门走了进去，退下被汗水沾湿的外套（现在是秋季），打了个冷战。
        将门关上，我脱下裤子（包括内裤）一丝不挂的披着毛巾走进了浴室。
        “吱呀~~~~~~”我打开房门，时间突然被定格。
        浴室内的3女停止了刚刚的打闹，大脑短路的看着我，手上的动作全部停止，僵硬在原地，我也是一样，呆呆的站在门口。
        ~~~~~~2~~~~~~~3~~~~~~~~
        3秒钟后我总算回复神智，不过3女貌似还没回神，“哟~~~~~”我尴尬的叫了一声。
        “哟！”我又怪叫一声，“那个，，，这个，，，大家能在这里相遇也算是一种缘分嘛！”
        还是没反应，“这样吧，一起洗！”我迈出步子准备往里面走。
        “呀~~~~~~~~~~~~”3女恢复了神志，同时尖叫起来。
        “开玩笑的！！！啊！！别踩我脸啊！”3女捂着关键部位大叫着从我身上踩了过去。
        于是乎，我站起来后，摸着受伤的脸开始洗澡，，，，，，，，
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第四章——集合
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:17 本章字数:2429

        我穿上浴袍，打着哈气走出了浴室。(最新章节请到www.d5xs.com)“你们干嘛这样看着我！”我望着站在客厅形成一排直线的3女身后不禁发寒。
        “你说呢，，，，，”伊琳娜来回攥着手，发出关节爆裂的声音。
        “这绝对是误，，，，会啊！”我退后了几步。
        “误会？？”娜塔莎阴沉着脸走了过来，“不该看的你都看了，你说吧你想怎么死！”
        “安娜你帮我说说啊！”看到安娜一脸天真的看着我，我感到好欣慰，还是安娜好啊！
        “哦！”安娜抱着娃娃走过来，指着我奶声奶气的说“说吧！你想怎么死！”
        石化，，，，紧接着裂开，一阵微风吹过，化为尘埃，，，，，，
        我欲哭无泪啊，，，“我想，，，，，不死行不！”我眼珠转了转。
        “受死吧！”伊琳娜大吼一声。
        一阵拳打脚踢之后，3女疲惫的走回了房间。房间内一片漆黑，突然一只手正在颤抖着伸出桌面，“还好，，，还好我护住了我的脸！”说罢，手突然下坠，落于地面，手的主人晕过去，，，，，，
        第二天清晨，“喂！起来了！”娜塔莎目无表情的踢了踢躺在地上的我，见我没有反应于是凑到我的耳边，“杰西卡来了！”
        “哪里，，，在哪里！哎呀，，，，”我迅速的起身，不料头正巧和娜塔莎撞个正着。
        “疼，，，，疼，，，，”我捂着头半蹲在地上。
        “疼，，，，疼，，，，”娜塔莎跟我做着同样的动作，简直是一摸一样，时间也没有间隙。
        “你们一大清早在干什么啊！”伊琳娜端着早饭从厨房带着安娜走了出来。
        看见我们蹲在地上，安娜也傻乎乎的跑过来，学着我们的姿势，，，，，，
        “安娜来吃饭了，不要理他们！”伊琳娜招呼道。
        “哦！”安娜一蹦一跳走到饭桌边，，，，，，
        “时间不早了，等下我还要据点报道！”我吃下面包后，想到昨天晚上伟凡告诉我消息。
        “不是后天才出发吗？？”娜塔莎好奇的问道。
        “上头发生了一点变动，今天必须回去。”我吃完早餐穿上了外套，“你们在这玩吧，后天我们在汇合。”
        跟娜塔莎她们分别后，我风尘仆仆的赶回了据点。“不好意思我迟到了！”来到707所在的驻地，发现他们早就站好队伍。
        707的队员纷纷用异样的眼光望向我，很快我便在人群里看到了一个熟悉的身影——小欧！他那时什么眼神啊，怎么好像在暗示着什么，这么哀伤，，，，（小欧是我变身后认识的兄弟之一）
        “你也知道你迟到了！”一个质问的声音从身后传来，这声音有点耳熟，，，，，，，
        我转过身，“不好意思，，，，安小鲁！！！！”我有些吃惊，“你是队长？？”
        “怎么不行吗？？”小鲁有些不高兴。
        “行！当然行！”我忙点头附和道。得罪谁也不能得罪他，这人出了名的小心眼。我怎么知道？？？他是我兄弟，我能不知道吗？？
        告诉你们啊，记得上次我问他借了1块钱，就一块钱啊！他足足缠着我要了1个月，，，，，为什么？？我没还啊！反正说白了，他就是小心眼。
        “那我可以归队了吧！”我试探的问道。
        “不行，迟到是有惩罚的！去跑操场50圈！”小鲁冷酷的说道。
        “你，，，，，，”我指着小鲁。
        “你想违反上司的话！”小鲁得意的看着我。
        “够狠！”我二话不说，围着操场跑起来。
        “大家看好，这就是不服从管理的下场！”小鲁指着我对队员说道，（杀鸡给猴看）你行，这笔账我会找机会算的，我心里不知道咒骂了小鲁不知多少遍。
        在队员的注目下，我终于跑完了50圈，我气喘吁吁的看着小鲁，企图用眼神将他杀死。
        “小Q你现在归队，怎么有意见吗？？”小鲁的眼光有点不对劲，摆明在针对我。
        “我没意见！”我有气无力的摆动这手，小子你等着，我心里已经极为深刻的记下了这笔账。
        “先自我介绍一下，我叫安小鲁，担任你们的队长。到这里的各位心里也都清楚，我们后天的任务。我将带领你们完成任务，从今天开始我将和你们的副队给你们进行训练！”
        副队？？副队是谁啊……我在费神的思考的时候，伟凡从远处拿着一沓文件跑了过来。我瞪了他一眼，没事来这里干吗。
        伟凡也不示弱的回瞪了一眼，难道我不能来？？？
        “来介绍一下，徐伟凡，是你们的副队，以后阂来训练你们！”小鲁很有深意的看了我一眼。
        “好了，长话短说！”伟凡拿起手上的文件看了看，果然要长话短说，不然说一天兜不完“这次的行动危险性极大，我们不是在跟人作战，现在大家退出还来得及。”伟凡顿了顿，707的队员们没有丝毫动摇，“很好，那我接着说下去，下午开始到明天晚上我会给你们进行一些严格的训练，要是中间出现失误的话，轻则重伤，重则死亡，你们要做好思想准备！要是没有疑问的话，现在解散，下午1点集合！”
        “喂，你们搞什么鬼啊！”小欧貌似比我还激动，走到2人面前问道。我呢，我要是有力气早上去对小鲁进行暴打了，猛的一想，小鲁前面让我跑操场难道是故意的？？？
        “我们也是奉命行事！”小鲁耸耸肩，一副与我无关的表情。
        “好了，不跟你计较了（才怪），说正事，这次我们去RXE研究所，他们都知道下面是什么吗？”
        “都知道！”伟凡点点头。
        “又是一群疯子！”我小声的自言自语，我不禁联想当初在底下研究所的情景。所有的ct和t都义无反顾的面对重重包围的僵尸，就算有了逃脱的机会都不去，最后全军覆没，，，，
        想到这里，我心里还是不免有些伤心的，将近百人啊，最后就剩下了几人。
        “你想到什么了？？”小鲁看我神色不对。
        “没什么！”
        “好了别想了，我们兄弟几个去吃饭吧！”小欧提议道。
        “恩，正好免得某人又迟到！”伟凡极不给面子的说道。
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第五章——训练
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:17 本章字数:2342

        下午1时，我和小欧回到了队伍中，接受伟凡的那套魔鬼式训练。(最新章节请到www.d5xs.com)
        “在与它们（僵尸）作战时，除非万不得已，否则尽量回避与它们近身战，所以我们要训练自我的耐力，在遭遇战的时候进行转移。”伟凡念着稿子，但我想他已经烂记于心了吧。“好了现在，大家跟我来吧！”伟凡说完转过身，带着队伍往训练场走去。
        来到训练地点，这里摆着许多危险的障碍物，和许多危险的通道，稍有失误，怕是死无全尸啊。看到小鲁阴险的看着我，我不禁打了个冷战。
        “小Q，你先给大家示范一下！”小鲁阴险无比的笑道。
        可恶啊，我无奈的出列，诅咒小鲁不得善终。“从这里跑到那里就行了，不过中途小心啊！”伟凡走过来富有同情心的提醒我。
        我有一种扁人的冲动，我忍！我握着拳头，站在，“3分钟内到达！”伟凡大喊一声。
        “碰！”我栽倒在地上，双腿不住的抽搐。“你，，，，你以为我是谁啊，这里少说也有1公里加上障碍，，，，”我忍不住了，，，，欺人太甚！
        “少废话，准备好！”小鲁打断我，“预备，，，跑！”
        “**个*”我一边狂奔一边暗骂，在一路狂奔中来到第一个障碍，将近2米的大坑，深约5米，掉下去非死即残，（什么？这么高掉下去死不了？？头落地会死的！）
        我没费力，轻松的越了过去。这点难度也想难到我？？我心中得意的笑到，还没让我笑到2秒钟，脚下突然塌陷。有没搞错，还用陷阱这么变态。我赶快加速的跑了出去，离开塌陷的位置。
        “还有1分30秒！”小鲁看着秒表对我大喊。
        为了不给自已丢脸，我也要尽全力了。我加快了速度，毫无阻碍的跑过路上的障碍。
        到极限了吗？？到了最后的障碍面前，我有些体力不支。前发是半径20米的梅花桩，桩的间隔也比较大，考验跳跃力和平衡性，但前面的奔跑到这里保留的体力也和耐力有关，，，，
        我调整了一下呼吸，敏捷的跳过木桩，动作相当娴熟，中途没有丝毫的停留，仿佛走在平坦的路上。
        “2分03秒，，，”小鲁不可思议的看着秒表上的显示。
        靠！！多了3秒，有没搞错啊！早知道就不去做什么深呼吸了。我郁闷啊，不好！伟凡的脸色有点阴险，，，，，
        伟凡带着搞怪的表情朝我走了过来，才差3秒啊老大，放过我吧！
        “你太强了，居然2分03秒，我做过测试，就算是炎龙战术小组的队长的最好成绩也不过时3分36秒！”伟凡一脸大量怪物的表情看着我，，，，
        “好了大家也看过小Q的示范了，你们也去训练吧！”小鲁解散了队伍，也走了过来，“喂，你是不是人啊！”
        开口你骂我不是人？？？懒得理你！“小Q，不赖嘛！”身后传来天籁，而且声音很熟悉。
        我转过身，“杰，，杰，，，西卡！”我有点不敢相信我的眼睛。
        “你是我见过除了娜塔莎之外身手最好的一个！”杰西卡微笑的看着我，由于身体还没恢复，脸上还带着些惨白，人也明显的感到柔弱。
        我那个激动啊！“杰西卡！”我紧紧的抱住她。
        突然，只觉得我的遭到了重击。
        “哦~~~~~~~~~~~”四周的队员痛苦的闭上眼睛。
        “哦~~~~~”小鲁喊凡忍受不住，默默的低下了头，“上帝保佑你！”
        “哦~~~~”小欧在一旁直接晕厥过去。
        我瞪大了双眼，捂着。“你下手不用这么狠吧！”我跪在地上无辜的说道。
        “狠？？我倒不觉得，下次在靠近我，当心我阉了你！”杰西卡撇过脸。
        “杰西卡，不是那么残忍吧！”缓过疼痛，我从地上艰难的站起来。
        “切！你别跟我一副很熟了样子啊！我才认识好不好！”杰西卡白了我一眼。
        “不是吧！那你怎么知道我名字的！”我郁闷的反驳。
        “我问他的！”杰西卡指了指晕厥在地上的小欧。
        ，，，，，，，我无语，，，，，，，，
        “那个杰西卡，你身体好点了吗？”我平伏下激动的情绪。
        “恩，已经好多了！耶？？你怎么知道的？？”杰西卡疑惑看着我。
        “我？？？我听娜塔莎说的！”我尴尬的找了个理由。
        “哦，那娜塔莎在哪里啊！”杰西卡继续问我。
        “她和伊琳娜安娜在外面玩呢，明天就回来了！”
        “那这里是哪里啊！”她问。
        “据点！”我解答。
        “据点是哪里啊！”
        ，，，，，，，，，，我倒地，，，，，难道杰西卡睡了一觉智商出现了一点变化？？？我汗，杰西卡你不能有事啊！！！
        “哈哈！哈，，，哈”杰西卡看到我傻傻的样子，不禁的笑出声来。
        “笑什么？”我好奇的问道，我脸上长了什么吗？？我很帅啊，没道理的！
        “你跟娜塔莎好像哦！”杰西卡笑着说道。
        像？？什么叫像啊，我们两个可以说是一个人！于是我很杰西卡闲聊着，小鲁喊凡自然也不来充当电灯泡，监督者队员的训练。
        就这样时间过的很快，天色很快的暗了下来。小鲁也宣布解散，明天8点进行射击训练。而我也和杰西卡在吃完饭后告别，回到自已的住所。
        入夜，我躺在床上，辗转反侧。回想着我和杰西卡的对话，有时高兴，有时又有些失落。
        我知道她是喜欢我的，只是我高兴的地方。但她喜欢的不是现在的我，而是以前的我——娜塔莎。而我又该说什么，跟她说我就是娜塔莎，明显不实际。
        当我提到后天我将和娜塔莎她们去RXE执行任务的时候，杰西卡的脸明显的了一下，但很快又恢复过来。虽然只是一瞬间，但我还是观察到了。也不知道杰西卡是怎么想的，，，，
        良久，我陷入了梦想，，，，，
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第六章——前奏
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:18 本章字数:2279

        清晨，在小鲁的叫喊下，我们到了操场集合。www.d5xs.com)娜塔莎安娜和伊琳娜不知道什么时候回来了，站在操场边，无耻的诱惑着我。别误会，她们拿着面包，在一旁吃着，这不摆明了诱惑我嘛！
        “大家要注意，你们的速度还是慢了点。要知道它们可是不会觉得困得，什么时候都会对我发动攻击。所以在我们最疲倦的时候也不能缺少相对的警觉，和行动速度。”伟凡有在长篇大论，3女在旁一边听着，一边津津有味的吃着。
        “好了，时间不多，现在我在告诉你们一点，对付它们的办法只有一个，就是，，，，”小鲁指了指自已的脑袋，“命中它们的脑袋！好了，大家1小时后集合，我们去训练枪法！”小鲁解散了队伍。
        我走到3女面前，“你们来的真早啊！”我目无表情的对着面前毫无吃相的3女说道。
        “恩？？不可以吗？？”娜塔莎咽下面包，一脸不屑的回道。
        ，，，，，，直接无语，，，，，
        “娜塔莎！”背后传来一声惊呼，，，
        “杰，，，杰西卡！”娜塔莎做出来阂刚刚遇见杰西卡的表情，然后飞奔上去，抱住了杰西卡啊。
        这是不禁感叹起来，长相决定待遇啊！！！我和娜塔莎的待遇成反比啊！！！我抱杰西卡的，差点‘失身’啊，，我痛苦的回忆着我悲惨的下场。
        “那个杰西卡，你身体好点了吗？”娜塔莎平伏下激动的情绪。
        “耶？？你怎么和小Q问同样的话呀！”杰西卡怪异的看着我们两个。
        我和娜塔莎呆在原地，头上一阵黑点飘过，，，，
        “哈，当然啦，小Q不愧是我好兄弟！”娜塔莎极为尴尬的掩饰。
        “恩！恩恩！”我使劲的点头配合。
        “你们两个，，，该不会，，”杰西卡若有所思的看着我们两个，我们两个的动作几乎相同，可谓是夫唱妇随。
        “怎么会呢！”
        “怎么会呢！”我们两个同时向杰西卡解释。
        “哼，你们，，，，我就知道，，，”杰西卡扭过脸生气的说道。
        知道什么？？？我和娜塔莎脸上布满了黑线。于是乎，我和娜塔莎一左一右开始哄骗杰西卡，什么天上有的地上无的，大夸其美丽动人，知道杰西卡的嘴角出现了一丝微笑。
        “你们两个也太逗了吧！哈哈！”杰西卡捂着肚子笑到。
        无奈，这年头好人难当啊！我和娜塔莎郁闷的看着对方，但见杰西卡不再生气，也就没说什么。
        “好了，不跟你们闹了，说吧你们两个是什么关系，这么有默契！”杰西卡一脸正经的问道。
        “我们是，，，，额，，，，怎么说呢！”娜塔莎用手抵着嘴唇思考着，，，，
        我在旁无奈的看着娜塔莎极傻的动作及表情，无奈啊！虽然说，性格是一样的，但毕竟还是有性别的差距，假如我做这个动作，绝对被视为变态，永不超生，，，，，
        “好了，杰西卡别瞎猜了！”伊琳娜笑嘻嘻的走过来，“娜塔莎和小Q就像是亲姐弟一样，有时候想法都一样呢！”
        姐弟？？？我看上去比她小吗？？我很鄙视的把目光投向伊琳娜。
        “杰西卡姐姐，安娜好想你哦！”安娜不知从哪冒了出来，贴在杰西卡身上。
        “姐姐也想你啊！”杰西卡微笑的说道。
        闲谈了一阵，1小时也很快的过去，当小鲁集合队伍的时候，我才想起来一件很严重的事情——我还没吃饭——！
        “大家跟我来吧，今天一天我们进行练枪，我想其他的在你们入选之前也都做过训练了。”小鲁又从旁边请出娜塔莎，于是我又大为感叹，性别也是决定待遇的“这是娜塔莎，接下来会有她来给你们做示范！”来到射击场，小鲁递过一把USP。
        娜塔莎举起枪的同时，毫无瞄准的时间，“啪啪啪，，，，，”12发瞬间开出，准确无误的全部命中靶心。
        “哇~~~~”
        “厉害~”四周的队员发出由衷的赞叹。
        娜塔莎放下枪，得意的看看我。切，我也不会差到哪里，你的能力我也拥有。
        我示意出列，小鲁微微点头。我走到放慢各式各样的武器的桌子前，拿了两把左轮军魂。
        我双持着左轮走到射击位，同时举枪，瞄向两个不同的靶子，，，，
        “砰，，砰，，，”左轮的7发子弹同时打光，装弹器弹出，弹壳倾泻而出，落在地上，发出清脆的响声。
        队员都呆掉了，两个靶子都是被命中靶心，而且7发子弹打在的都是同一处位置。
        我挑衅的看了娜塔莎一眼，娜塔莎同时不屑的向我做了个鬼脸。
        “小Q，没想到你的枪法也这么好！”杰西卡走过来，眼里冒着星星的说道。
        “切，娜塔莎也不差啊，你别看到帅哥就不要娜塔莎了，好不好！”伊琳娜在旁拆我的台“再说了，他哪里帅了，，，，”晕，你别人生攻击啊！
        “我哪有！”杰西卡红着将脸撇到一边。我那个高兴啊，我还是有希望的。可是谁知道杰西卡脸红是被气的呢，，，反正我是不知道。
        “小Q哥哥，好棒啊！”安娜在一旁欢呼起来。
        “大家各自训练解散！”小鲁回过神，再度解散队伍。这队长当的真轻松，就讲几句话，然后解散队伍，让队员自已去练，，不过貌似除了这个就没其他的了。
        “对了，娜塔莎你们明天有任务吧！”杰西卡想起什么。
        “你怎么会知道的！”娜塔莎诧异的回问。
        “小Q告诉我的！”话音未落，两双充满杀气的眼神直勾勾的望向我。
        有杀气！我反应过来，“那个什么，我去练枪了，有空再聊吧！”我赶快溜。
        “小Q！”
        “小Q！”娜塔莎和伊琳娜如恶虎般向我扑来，，，，，，，，
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第七章——待发
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:19 本章字数:2204

        练枪从早上持续到黄昏，中饭时间除外。www.d5xs.com)队员们都在努力的苦练着自已的枪法，大家都在提高自已的精准度。、
        “训练结束，明天凌晨3点集合，我们出发！”小鲁下达命令，大家怀着不同的心情，回到了驻地开始准备明天的死亡旅途。
        “娜塔莎，明天的行动能带上我吗！”围着饭桌吃饭，杰西卡突然抬起头问道。
        “这个，，，”娜塔莎咽下饭，举棋不定。
        “不行！”小鲁否决道。
        “为什么！”杰西卡有些急了，站起身质问小鲁。
        “名单上没有你的名字！”小鲁淡然的回道。
        “切，有什么了不起的！该死的ct！”杰西卡生气的离开的饭桌，娜塔莎也起身简单的告别后，追了出去。
        “伊琳娜姐姐，那安娜能不能跟你们一起去啊！”安娜扒着饭，一边问道。
        “不行！”伊琳娜直接摇了摇头。安娜突然目光炯炯有神的望向我，，，，
        伊琳娜狠狠的瞪了我一眼，我充满同情的目光看了安娜一眼，微笑吐出两个字“不行！”
        “哼！有什么了不起的！”安娜梗咽的说了句，泪水夺目而出，然后弃桌而去。
        “安娜，等等我！别跑这么，当心摔着！”伊琳娜紧随其后追了出去。
        饭桌上只剩下我和小鲁，小欧，伟凡4人。“小鲁，能不能先透露下这次任务的主要内容！”我很认真的看着小鲁。
        “，，，”小鲁思考了片刻“好吧！这次行动主要目的还是以抓住杰瑞斯为主，但上层还有一个任务，就是把RXE研究所下面的情况做一个报告交给他们。”
        “但是你也知道下面的僵尸，如果途中我们遭到袭击，恐怕我们的生还几率不高啊！”小欧有些担心。
        “这可以放心，我们已经考虑周全，在我们的后面还会有后续的部队跟上，作为支援。”伟凡打消了小欧的顾虑。
        “假如我们其中有人被感染怎么办！”我索着说道。
        “如果注射的血清没用，那只能做最安全的处理！”小鲁回道。
        安全的处理？那不就是杀了对方？？“好吧，我们做个约定，如果我们4人其中有人被感染，我们剩下的人必须亲手干掉对方！”我将手握拳伸了出去。
        “没问题！”
        “别对我下不了手就行！”
        “ok！”我们四人空中对拳，，，，，，，，
        天色昏暗，人也特别的疲倦“集合！准备出发！”小鲁在外面吼道。
        这小子肯定练过狮吼功的，我掏了掏耳朵，飞速的整理好自已的装备，冲去了自已的房间。
        “大家都准备好了没有！”小鲁吼道。
        “准备好了！”大家齐声回道。
        “出发！”小鲁挥了下手。
        “等等我啊！”杰西卡的喊声。
        “还有我呢！”安娜稚气的声音。
        “你怎么会在这里！”小鲁皱着眉头。我和娜塔莎伊琳娜则在惊讶中带着些气愤，那里本来荆险，一个刚刚伤愈和一个小女孩去，，，，，，
        “哼，我和安娜可是经过批准的了！”杰西卡从口袋里摸出一张纸，递给小鲁。
        小鲁淡然的接过叠在一起的纸，看完之后，叹了口气“上车吧！”随后甩出一句话，带着队伍出发了。
        杰西卡拉着安娜跟我们一起上了车，而在据点的高层办公室里，一个长相十分像猪头的人，不由的发出一阵哀嚎，，，，，，
        经过13个小时的行程，我们到了X国的郊外，小鲁在外整理好队伍“RXE研究所就在附近，现在开始，大家时刻做好战斗的准备！”
        “是！”队员们持着手中的M4。我极度郁闷，我提议的跟他们说，那什么Mg3啦，M249啦，但他们都不鸟我，还说什么在废墟下面那这种重型枪支根本就是自杀。
        “跟我来！”伟凡研究完地图后，带着队伍向山里走去。
        又经过漫长的跋涉，我们到达了目的地——已成瓦砾的RXE研究所，“大家休整10分钟！”
        “小欧，不过来在这里放上炸药，把这里炸了！”伟凡指了指前方的瓦砾堆。
        分钟后，随着一声震耳欲聋的爆炸，瓦砾堆这炸开了一个洞，研究室下方的地下室呈现出来。
        但洞的大小只能容纳两个人同时下去，谁先下去？小鲁虽然没提问，但大家都心知肚明，下面的情况还不清楚，下去可能会遇到僵尸，或者没有，，，，，
        “我先下去吧！”
        “我先下去吧！”
        我和娜塔莎同时拉好枪的保险，对小鲁说道。小鲁略微索了一下，点点头“小心点，情况不对我们会拉你们上来的！”
        “娜塔莎小心点！”杰西卡走到娜塔莎的面前，担心的看着娜塔莎。我被抛弃了，，我哭啊！！！！
        “放心好了，有这个家伙在，我可不会有事的！”娜塔莎一脸轻松的回道。
        “哼！”我白了娜塔莎一眼，“杰西卡，放心好了，有我在娜塔莎不会有事的！”
        “就是有你在我才不放心！”杰西卡调侃道。
        算了，我不说话了，我老老实实系好绳索，将M4挂在肩上。娜塔莎也走了过来，对我淡淡的笑了笑，低声道“别让我失望啦！我的另一半！”
        另一半，，，，我听的有点变扭，，给比人听到了，还以为我们什么关系呢！虽然你很美，但是我是绝对不会爱上‘自已’的。
        我们系好绳子，做好冲下去的准备，RXE的地下室下面到底有什么在等待着我们，请看下回分解！！！！
        啊！我错了！别打我！！！读者：靠，搞什么神秘！）
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第八章——进入RXE
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:20 本章字数:2420

        “3，，，2，，，1！Go！Go！Go！”我做了个向下的手势，我和娜塔莎同时顺着绳索下滑。(最新章节请到www.d5xs.com)
        半空，我们相视同时点头，示意自已看的点位。快速的滑落到地底，落脚之后，我们迅速的打开M4上带有的探照灯。几个僵尸正在我们附近徘徊，随着几枪点射，僵尸很快的被解决。
        “下面安全！”我对着无线电回复。
        “收到！动作快，下去！”小鲁迅速的做出行动，下令所有人员下滑。
        娜塔莎松开系在绳索上的扣环，而我呢，正在努力的撬开扣环。人倒霉起来喝凉水都塞牙缝，妈的！我那个破环竟然还卡住了。
        突然，上面传来下滑的刺啦声，接着就是一声肉体碰撞时发出的闷响。
        “耶？？怎么地是软的？？”伊琳娜坐在我的背上，还特意的上下弹了弹。
        “大姐，你快闪啊！我快被你压的断气了！”我在底下恳求道。
        “呀！”伊琳娜吓的跳了起来，“搞什么啊，你别吓我啊！”伊琳娜埋怨道。
        我冤不冤啊，，，，我没理她，开始接扣环，要是在掉下来一个，，，，
        “砰~~~~”
        “我还以为很疼呢！！！”杰西卡坐在我的背上，和伊琳娜做着刚刚一样的动作，“地怎么是软的啊！”还说一样白痴的话，，，，，
        “大姐啊，，你下面是人啊~~~~”我颤抖的把手伸向前方。
        果然女人的神经都差不多，杰西卡跟伊琳娜一样，尖叫了一声从我身上弹起来，正准备斥责我，，，
        “等一下再说，等下要是在掉下来一个，我可吃不消，，，，，”我费力的接着扣环中
        杰西卡没说话，看了看上面，然后伸出手指向上方，，，，
        “上面有什么吗？？”我没看上面，还在一门心思的想着怎么解开扣环，，，，，
        “砰，，，，，，，”我再次被压在地上，，，不行了，，，我要死了！！！！还没开始打僵尸，就被自已人给压死了，，，，
        “哈哈，好玩，，，，”虽然这次说话和前面的两位不一样，但动作还是一样的，，，，，，
        “大小姐，我真的快死了，你们两个也别光看啊，见义勇为一下啊，赶快把安娜抱走行不行啊！”我一脸痛苦的看着在旁边袖手旁观的杰西卡和伊琳娜。
        “笨死了！”娜塔莎忍不住了。走过来，三两下的把扣环解开，杰西卡也把在我身上的安娜抱开。
        赶快闪啊，我意图爬出危险地带，，，，“哐~~~~”一双脚踩了上来，，，
        “大家都没事吧！”小鲁站在我身上问道。
        “报告，，，那个，，，，，一人重伤！”娜塔莎说道，4女同时指了指小鲁脚下，，，，，
        小鲁循着她们指的方向看来（也就是脚下），“小Q，你没事吧，没被僵尸抓伤吧！！！”问的很白痴。
        “麻烦你先高台贵脚，，，，”我弱弱的说道。
        “哦，，，，哦！”小鲁飞速的解掉扣环，从我身上下来，，，，“你没事吧！”小鲁用眼神开始检查我，，，，
        “重伤，，，，”我艰难的从地上晃悠悠的爬起来，样子十分狰狞，，，，（废话，你被连压3次，再被踩一次次试试，，，，）
        “小Q，我会为你哀悼的，，，”小鲁举起枪，瞄准我的头，，，，，
        “你白痴啊，，，”我躲开致命的一枪，大骂起来。
        “耶？？你不是变僵尸了吗？？”小鲁仔细的观察我。
        “靠，这里僵尸全挂了，我怎么变啊，，，，”
        “那你刚刚的样子很像啊！！！”小鲁还是不太相信。
        “草，我刚刚那是缺氧！！”我快被气疯了。
        “哦哦，，不好意思啊！”小鲁道歉道，，靠！差点要了我的小名，对不起就算了？？？？
        “伟凡，不过来，告诉我们怎么去中央的控制室，我想杰瑞斯应该就在那里！”小鲁把伟凡叫来。
        “你会知道杰瑞斯就在中央控制室的？？”伊琳娜交叉双手搭在胸前。
        “因为，那里存放着最后的X病毒，，，”小鲁回道。“所以我推断，杰瑞斯会过去把它拿出来。”
        “位置找到了，大家跟我来吧！”伟凡拿着地图走在前列，带着队伍，小欧和其他两位队员负责断后。
        我和娜塔莎在中间负责支援，伊琳娜和杰西卡护安娜在队伍的中心。
        再来就是介绍一下队伍的情况。这是707部队（废话——！），队里共有24名队员除去娜塔莎等人，其中2名医疗官，10名冲锋手，武器装备Mp5，和俗称小蜜蜂的微型冲锋枪，叫什么名字不知道。
        8名队员构成火力组，M4为主要火力输出。剩下的4名也就剩下我，小欧，小鲁喊凡。
        伟凡，是狙击手，负责观察地形，及远程协助。拿着是我羡慕已久的死神，M200。副武器为常见的沙漠之鹰，顺便忘了说了，大家所有的近身武器都是统一的海豹短刀。
        小欧，同时狙击手，擅长芬兰之星，曾经拿着芬兰单独执行暗杀任务，潜入200人的军营里直接狙杀里面的最高军官，之后安全逃出。
        小鲁，707现任队长，擅长所有的半自动步枪，漂亮的完成很多别人认为不可能完成的任务，出色的临场应变和把握局势的变化，无一让他成为优秀的领导者。
        小Q，终于轮到我了，擅长所有的枪支，个人比较喜欢狙击，但迫于各方压力，只能拿着m4，负责支援。副武器为双持的左轮，自从伟大的主角有意识的那天起，至今未执行过任何任务，，，但听娜塔莎说我很牛B，是军方经过秘密训练的王牌之一，也不知道真的假的。
        “大家小心了，四周有动静！”娜塔莎拖着M4警惕的观察着四周的动态，但我们什么也没听见。
        恐怕这里除了伊琳娜杰西卡等人之外，恐怕是没人会知道娜塔莎的秘密了。当我是知道，不过这能力我还是没有的，变身之后，除了一身好枪法和较好的格斗技术之外，娜塔莎的能力我是一点也没带到我的身体里。
        听到娜塔莎的提示，虽然队员什么也没察觉到，但还是保持警惕，枪都拉开了保险，，，，，
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第九章——危机四伏
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:21 本章字数:2416

        第九章
        “我们是他们的奴隶~~~~~~~”嘶哑的叫声回荡在地下室，，，，
        队员们纷纷举起枪，估计此时哪怕是一个苍蝇飞过，而那只倒霉的苍蝇恐怕会被乱枪射死。(最新章节请到www.d5xs.com)
        “娜塔莎，它们离我们有多远，，，，”小鲁皱着眉头，向娜塔莎询问道。
        “大约500米，，，，”娜塔莎回道，“不过它们还没发现我们！”
        “大家静步继续向前！”小鲁下令，“小欧，你注意好后方，200米之内的僵尸，你知道该怎么办吧！”
        小欧淡笑一声“知道！”做出爆头的动作。
        队伍继续向前，前面遇到了积水的地方，水不深，也只有过膝盖，但发出阵阵令人呕吐的臭味。“再往前走800米就到目的地了！”伟凡合上地图，等待小鲁的决定。
        “渡过这里之后，我们原地休整半小时！”小鲁对着大家说道。
        大家提着武器，哗啦啦的穿过积水区，杰西卡抱着安娜穿过，安娜的身高不高，我们是过膝盖，但对她来说就是腿那么深，要穿过去的话就不用穿裤子了。
        “来了，它们来了！”娜塔莎托起M4，进入了战斗的状态。“大家注意，就在前方！”娜塔莎空出一只手，指向我们刚刚渡过积水的地方。
        “火力组准备！”小鲁迅速的组织火力部署，“冲锋队员在前发保护火力组！小欧伟凡在最后一排进行狙击。”貌似我和娜塔莎杰西卡等人被华丽的无视掉了，，，，，，
        “我们呢！”伊琳娜有些气愤，走到小鲁面前端起手中的M4，示意自已也不弱。
        “你们几个负责支援吧！哪里有空缺立刻补上！”小鲁走到队伍前排，半蹲在地上，瞄准前方。
        “吼~~~~吼~~~~”前方传来吼声，凌乱的脚步声也随之传来。之后，我们可以隐约的看到扑来的僵尸。
        “砰，，，磅！”随着芬兰和死神的枪响，由于子弹强大的穿透力，打击僵尸头部后的子弹仍然沿着直线飞出，打中后面的僵尸。
        “铛，，铛”清脆的两声弹壳落地的声音，“开火！”小鲁下令。
        队员有序的进行防御，但僵尸数量还是有点庞大，在我们换子弹的短暂时间，僵尸已经突进到积水区边，很快就会渡过积水，逼近我们。
        “全队退后，保持火力！”小鲁豆大的汗珠从额头上滴落下来。虽然对他来说，任务的对象不是人，但他没想到变态这种程度，就算打碎掉它们的腿，它们竟然还会用趴的方式向前走。即使四肢都不在了，用身体挪动都是可以的。
        我们边退边进行防御，但慌乱中我们偏离了目的地，与目的地越来越远。
        “小鲁，不能退了！”娜塔莎拉住小鲁。
        “为什么？”小鲁边开枪，边急促的询问。
        “你自已看看吧！”娜塔莎对着后方开始扫射，“小Q，过来帮忙啊！”
        “收到！”我从前列退到后方，“可恶啊，被包围了？？”我换好弹夹对着后方袭来的僵尸扫射。
        “，，，，”小鲁沉默不语，思考着对策。“完蛋了吗？？？”最后小鲁放弃了希望，两面被数量庞大的僵尸群围住，根本不能突破。传说中的后续部队，至少也要5小时候才能抵达，，，，，
        “喂，小鲁别往坏处想啊！”我换下弹夹，用拳打在小鲁的肩上，“我可不认为我们会玩的蛋呢！”说完我朝僵尸群扔出一颗手雷。
        伟凡驾着死神跑过来，“我们用手雷延缓它们的进攻，等待救援。”
        “呼叫总部，我们收到袭击，请求支援！”小鲁对着无线电发出求救。
        “报出你们的位置。”
        “我们在c3区附近！”小鲁对照了一下地图上的标记。
        “收到，支援队还有2个小时到达！”里面传来回答。
        个小时，，，，不知道我们还能不能顶住，小鲁默默的关掉无线电，“兄弟们，我们在坚持2个小时，支援2个小时后就到！”
        时间似乎故意走的很慢，僵尸一点点的逼近，28人紧紧的靠在一起，，，，，
        就在这时，我们右侧的墙突然被炸开，，，“快离开这里，跟我来！”烟雾中走出来神秘的人影。
        “撤，，，，”小鲁向前后各扔了一颗手雷，掩护大家从被炸开的通道撤离。
        “快点，冲过去我们就暂时安全了！”年轻的男子快步带着我们朝着不知道的地方跑着。
        我和娜塔莎很配合的压在最后，一枪枪的点射着追上来的僵尸。突然前方的人都停下了脚步，我望向前方，，，
        不知道什么时候，一群僵尸挡住了去路。“地图给我，，，”青年不知道从哪里摸出一支笔大声喊道。
        “给，，，”伟凡拿出地图递给他。
        青年初略的看了一眼，开始在地图上做标记。“小Q哥哥，安娜好害怕！”安娜贴在我身旁。
        “别怕，哥哥会保护你的！”我做了个肯定的眼神，让安娜稍稍安心下来。
        “好了，你带着地图，带着部分的人从左边走，我带着一部分从右边走，分散行动。最后我们在这里集合！”青年指着地图上的B2区说道。
        小鲁索片刻，我也和娜塔莎对望一眼，做心灵的交流。
        娜塔莎：我走左边！
        我：那我右边好了！
        “现在时间不多了，愿意相信我的跟我来吧。”青年朝着右方靠了靠。
        我二话不说跟着往右靠了靠，很快我们这里也聚集了部分的人，小欧选择了阂在一起，而小鲁伟凡必须要带着剩下的人脱逃，选择了左边，杰西卡也和娜塔莎在一起。
        “安娜，你怎么在我这里！”我突然发现一个矮小的身影正站在我身旁，，，，，
        “我，，，，我害怕！”安娜结巴的说道。
        “安娜，别怕，姐姐陪你来了！”伊琳娜也从我后面冒出来。“看什么看，我的安娜可不会交给你这种保护的！”伊琳娜看着我有些吃惊的表情，忍不住调侃道。
        哎，，，算了。“大家跟我来！”青年带着我们往右侧的通道跑。
        望着分开追击我们的僵尸，我为娜塔莎，小鲁他们祈祷，希望到达目的地的时候大家都能再见面。
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第十章——险境
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:21 本章字数:2546

        “快进去！”青年熟练的打开前方的密码门，“速度快点！”青年催促起来。www.d5xs.com)
        “快你们先进去！”我守在门口，用M4不断击杀着僵尸，“安娜，你别拉着我啊！伊琳娜把安娜抱进去。”安娜死死的拉着我的衣服，伊琳娜怎么哄都没办法。
        “伊琳娜你先进去吧！我发誓会把安娜完好无损的带进去的！你们快点！”我催促着队员们，之后一个队员也进入了密码门内。
        “小Q快点，我要关门了！”青年喊道，（怎么知道我名字，人家又不是聋子，别人喊我的时候当然就知道了！）
        “安娜，走！”我抱起安娜，冲进门里！
        青年再度输入密码，密码不快不慢的合上，看着即将冲进来的僵尸，我那个急啊！
        “吼~~~~~~~~~~”在门即将关上的时候，一个僵尸的手臂伸了进来，将密码门卡住。
        密码门发出几声咔声，眼看就会再度弹开，“***！”我抽出海豹短刀，狠狠的麾下去，砍断了僵尸的手臂。
        乌黑的血迹，喷洒出来，溅在我的衣服我和脸上，我喘着粗气。
        在昏暗的灯光下，我的样子瞬间显得十分恐怖。安娜看到我，躲在伊琳娜的身后。
        我擦拭掉脸上的血迹，这时青年走了过来，自我介绍道“你好，我叫基拉，是RXE原来的博士之一。”
        “哦，那你有没有看到杰瑞斯！”难怪会清楚这里的地形，而且还不会被僵尸发现。
        “杰瑞斯？？？他不是被抓住了吗？？”基拉脸色有些怪异。
        “我们接到任务，到这里来逮捕杰瑞斯，他逃了出来！”我将我们的任务仔细的说给他听。
        “这我不知道了，我也是才到这里1天左右，我的目的恕我不能告诉你们！”基拉沉默片刻。
        “基拉，，，你看看那个玻璃门能撑的住吗？？”伊琳娜走过来，指了指密码门，担心的看着。
        门外，一群僵尸堵在外面，用手奋力的拍打着玻璃门，发出砰砰的响声。队员们拿枪对准门，随时准备开枪面对破门而入的僵尸。
        “放心好了，这门是XXX材料做的，就算是炸弹也炸不烂的！”基拉放心的回道。
        “那我们现在怎么办！”小欧走过来，看着四周密封的空间。
        “额，，，，跟我来吧！”基拉走到一张办公桌前，按动了上面一个细小的按钮。突然，地面裂开一条道路，
        “从这里走。”见我们犹豫不决，基拉补充道“下面是武器库，可以通向外面，也就是你们地图上标记的C1区。”
        区？？不是在B2区回合吗？？c1和B2起码相差1公里！！！！
        “安娜，你要跟紧我！！！”下去之前，伊琳娜再三嘱咐安娜。
        安娜拉着伊琳娜的一角，一个劲的点头。哎，，，我没抛弃了，，，，，我无奈的摇摇头，在基拉的带路下走了下去。
        来到武器库，我们看到了许多重火力武器，还有些经过改造的枪支。
        特别是弹夹为U型的黑色ak，我对他产生了好奇。注明：主角穿越时间为生化一，即将出生化二的时候穿越，莎拉僵尸是无意中在上看到的。
        虽然我的理由很无稽，也没有逻辑，而且漏洞百出，但大家还是将就一下吧，主角不能什么都知道的！！！！
        我站在那个黑色ak面前，好奇的观察起来。
        “这叫旋风AK，是经过特殊处理的，这种弹夹可以容纳比普通弹夹多2倍的子弹，而且子弹口径也稍大（至于多大，我不知道！没仔细研究过！），也是基本无后坐力！稳定性一流！”基拉走过来向我介绍起来。
        “这么好的枪？？那我要了！”伊琳娜走过来，兴奋的从墙上取下旋风AK，在手上打量了一下。
        “大家也在这里选一些武器吧！”基拉对呆站在一旁的队员们说道。
        队员们似乎认为得到了这里主人的许可，开始兴奋的搜寻着适合自已的武器。小欧，则不屑的四处望了望，抱着芬兰之星，擦拭着枪管。
        哎，，，，一根筋的！我淡然的笑了下，开恃寻着武器。
        突然，我被桌子上的一个小盒子吸引住了。我走过去，打开盒子，一把银亮亮的匕首出现在我眼前。
        我好奇的拿起这把匕首，在手上掂量了一下。分量还蛮重的！
        “小Q，眼光不错嘛！这把叫银之利刃，经过特殊的加工，这把刀锋利无比，但对付一个僵尸，只要身上够好，绝对可以轻易的杀死它！”基拉兴奋的向我介绍介绍，之后又自言自语的感叹道“想不到啊，今天一下子就送出两个珍藏！！！”
        “这两把枪，好好看哦！”安娜小手向把在桌子上的两把沙鹰伸去。
        沙漠之鹰，威力很大，但由于强大的后坐力和可怜的子弹数量，而被很少人使用。安娜这么小，拿动枪就已经很辛苦，假如走火的话，，，，，
        我狂汗，，“安娜，听哥哥的话，把枪放下吧！”我看着安娜左右手各拿着一把沙鹰，后脑不由的出现一颗豆大的汗珠。
        “安娜，好喜欢的，不要！”安娜死活不肯弃枪。
        “没事的，那两把沙鹰也是经过特殊的处理，巧妙的减轻了重量，和强大的后坐力，而且子弹容量也增加了！”基拉又在向我一脸兴奋的解说。
        “好吧，，听你这么说，那两把沙鹰也是很安全了！”我挥挥手，在被他说下去，我真会疯掉的。
        队员们也选好各自觉得合适的枪支，但拿M4的火力人员还是没什么变化，改变的只有拿着微型冲锋枪的队员，他们有的换成了M3（喷子），有的换为p90之类的子弹较多的枪支。
        现在在简单的说一下我们现在的人数吧，安娜，伊琳娜，小欧，和其他的队员一共是12人，加上我和基拉一共是14人。
        其中M4有3人，M3和其他枪支的人数共有6人。安娜拿着传说中的双持沙鹰，伊琳娜拿着旋风AK47，小欧那个用狙狂，依然拿着芬兰之星，基拉也只是拿着连喷，之后还跟说，这不是一般的喷子，连喷可以中途不上保险，直接开下一枪，，，，，我暴汗了半天，，，
        我呢，在里面又找到两把Mp7a1，之后基拉告诉我，这是是一套的，于是我就选定了双持MP7A1。
        我把海报短刀丢在地上，将银刃插进刀套里，从桌子拿过一个无线电对讲，交给某队员让他开始调频，联系小鲁他们。
        “我们出发！”我拿着双持，在基拉的带路下，准备离开地下的地下武器库，朝着B2区出发。
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第十一章——危机降临
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:21 本章字数:2505

        转到娜塔莎那边，15人边战边退，在伟凡的带路下，不断地朝地图上基拉所画的路线进行撤离。(最新章节请到www.d5xs.com)
        “前面有个实验室，我们先撤离进去！”伟凡指向前方，小鲁点点头，叫队员们快速撤退。
        娜塔莎拉着杰西卡，往前发的实验室撤退，（这里实行的是轮流垫后制，，，，）
        跑到铁门边，杰西卡和娜塔莎一左一右端起M4开始掩护撤离中的队员。
        娜塔莎眼睛看着瞄准镜，一枪枪的点射着僵尸的头部。“快！！快！！”娜塔莎卸下弹夹，重新装弹。
        在有序的撤离下，所有队员安全的撤进了实验室。在所有队员安全进入实验室之后，小鲁向密集的僵尸群扔出一颗手雷，用来拖延僵尸的脚步，免得在关门的时候有僵尸冲进来。
        在两个队员的协助下，连同小鲁3人才将厚重的铁门合上，然后小鲁将门反锁，仔细检查了门的坚固度，最后才放心的坐在地上，舒了口气开始检查着弹药。
        “伟凡，我们之后往哪里走！”小鲁走到伟凡身旁，和他一起查看地图上基拉所作的标记。
        伟凡又看了几眼地图，索道“我猜的没错的话，我们的路线就上我们上面的通风管道，从哪里可以到达D1区，然后转到B2区和他们汇合！”
        娜塔莎在一旁默不作声，似乎发现了什么。
        莎拉在这附近，，，，娜塔莎突然周下眉头，她感到熟悉而又充满危险的脚步正在朝他们走来。
        怎么凯特也在附近，娜塔莎心里一惊，和他交过手，娜塔莎自然很清楚凯特的力量，凭着凯特的力量，破坏这扇铁门可谓是轻而易举。
        “小鲁，没时间在谈论，现在赶紧离开这里！”娜塔莎走到小鲁面前，说明情况的危机。
        “为什么！”小鲁看了看厚重的铁门不解的问道。
        “我想这扇铁门时撑不了多久了，现在快撤吧，不然就没时间了！”娜塔莎焦急的催促着，铁门一破，密封的实验室根本没有地方可以逃脱。
        “你们几个去把管道打开，你们几个去守好铁门。”小鲁有序的开始分工。
        娜塔莎打量了每个人，杰西卡站在一边，脸色显得有些苍白。‘“杰西卡你哪里不舒服吗？？”娜塔莎走上前，关心的询问道。
        “没，，没事！”杰西卡摆摆手，拿起地上的M4“娜塔莎我，，，，”杰西卡欲言又止。
        “你怎么了？？”娜塔莎心里有种说不出的感觉。
        “砰，，，砰……”铁门发出沉闷的敲打声，然后明显能看出铁门开始凹陷。
        凯特来了，“快点！”娜塔莎拿起M4对着铁门。
        “搞定了，大家快上去！”小鲁摆手示意。
        队员们有序的钻进管道，“杰西卡，你还不快走！”娜塔莎撇到她身边的杰西卡，杰西卡正拿着M4站在娜塔莎的旁边。
        “你不走，我也不走！”杰西卡坚决的说道。
        “笨蛋，谁不走，我跟你后面快走！”娜塔莎哄骗道，她心里早有打算。她打算和小鲁杰西卡他们在D1区集合，但不是和他们一起走。
        她要和凯特及莎拉做个了断，亲手解决掉自已的遗憾和亏欠。
        在娜塔莎的坚持之下，杰西卡在小鲁的帮助下，钻进了管道。“小鲁你也快点吧，我来断后！”此时铁门被砸开了一个大洞，僵尸的手已经伸了进来。
        “你先走吧！”小鲁在危难之际，显出绅士的作风。
        “现在什么时候了，再不走谁都别想走，我臼一个问题，你身手和枪法有我好吗，没有就别废话！”
        “，，，，”小鲁没再说话，乖乖的钻进了管道，“娜塔莎快点！”钻进管道后，小鲁对着娜塔莎喊道。
        “我们D1区集合，1小时候没看见我，你们就直接去B2区吧！”娜塔莎将管道封死，微微笑道。
        “娜塔莎，你个骗子，又骗我！”杰西卡哭着拍打着管道。
        “杰西卡原谅我吧，我保证这是最后一次了！”娜塔莎淡笑着看着杰西卡，“小鲁，还愣着干什么，还不快走！”娜塔莎突然严肃的说道。
        “，，，，”小鲁默默的点头，拉着杰西卡向管道深处前进。
        “娜塔莎，你个骗子，，，我不会原谅你的，你这个骗子，，，，”杰西卡的哭声慢慢变远。
        娜塔莎淡笑的两旁突然浮现出坚毅的神情，该做个了断了，我的痛苦，愧疚，后悔，就在这次彻底解决掉吧！
        娜塔莎举枪对着即将损坏的铁门，“吼~~~~~~~~~~~”僵尸的头伸进破开的铁门，发出长长的嘶叫。
        管道内的队员都胆战心惊，不由的一同闭上眼睛。“哒哒哒，，，，”随即连贯的枪声沿着管道穿到大家的耳朵里。
        大家不由的愣在原地，“继续前进！”小鲁咬咬牙，他知道他现在别无选择，回去的话只会有更多的人送命，他现在唯一能做的就是相信娜塔莎，相信她能活下来。
        回到娜塔莎这里，娜塔莎丢下没子弹的M4，掏出配枪，开始向僵尸射击。
        “吧嗒，，，”手枪也没了子弹，自动弹出弹夹。
        “可恶，，，还有这么多！”娜塔莎抽出海豹短刀，望着十几个僵尸，不禁暗暗的骂了一声。
        “嘻嘻，，，嘻嘻，，，”熟悉的嬉笑声，再度在娜塔莎的耳旁响起，十几个僵尸都停下脚步，像死了一样（僵尸本来就是死的-）
        “吼，，，，”凯特一挥手，打飞挡在他前面的僵尸。
        飞出的僵尸撞墙上，有的僵尸很不幸，头撞墙——顿时脑浆四溅，而运气好点的僵尸则是撞成肉饼（貌似这个更惨，，，）
        “呵，，呵呵，，，哈哈，，哈哈！”娜塔莎从冷笑突然变成大笑，“都来了，正好！是结束的时候了！”
        娜塔莎举着匕首冲向凯特，凯特嘶吼一声并横向挥手试图打飞娜塔莎。娜塔莎灵巧的下蹲，躲过凯特的攻击，随后用海豹短刀狠狠的插进凯特的胸部。
        凯特大吼一声，将眼前的娜塔莎打飞出去。娜塔莎猝不及防，直接撞在墙上，猛的吐出一口鲜血。
        娜塔莎忍着疼痛，突然凭空抓住一只细小的手臂，然后连人一起甩了出去。
        “啊，，，唧，，，”莎拉显形，发出尖细的叫声。
        娜塔莎是第一次看到，莎拉的身体，以前由于种种的情况所以没能看清，但现在，，，，
        娜塔莎不由的浮现出当日莎拉惨死的画面，，，，，
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第十二章——求生的开始
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:22 本章字数:2381

        娜塔莎的那边先暂时卖个关子，回到我们主角这里。www.d5xs.com)
        我们走出了武器室，来到了C1区地下，打开压在上面的石板。我和小欧迅速的探出头，观察外面的动静。
        外面有些零散的僵尸在外面徘徊，我拔出配在腰间的双持左轮，小欧迅速的举起芬兰，开始进行狙击。
        “区域安全！”清除掉附近的僵尸，我和小欧先爬上地面，（也不能算，，，）架好枪。
        其他队员也纷纷爬上来，对远处残留的僵尸进行清除。
        基拉看了看四周，然后皱起眉头思考起什么来。
        “喂，我们该往哪走。”伊琳娜拉着安娜询问基拉。
        “附近可能会有大规模的僵尸，我们还是小心点为好！”基拉看着地上的僵尸，神情越来越紧张。
        “小木！你联系到队长他们没有！”小欧看着不停调着频道的小木。
        “没啊，不知道队长他们用的是哪个频道，，，”小木没停手上的动作回道。
        “我们小心点前进吧！”基拉带路，跨过横在地上的僵尸。
        伊琳娜没说话，拉着安娜跟在基拉后面，其他的队员也很照顾我们唯一的两名女性成员，自动的护卫在左右，我和小欧则断后。
        我们走了不到2分钟，地上没被爆头的僵尸，被子弹穿透的地方，开始愈合，，，，最后再度站了起来，朝我们离去的地方长长的嘶吼一声。
        穿过潮湿的过道，前方是通向B2区的必经之路，但只是很狭隘的走廊，只能容纳4人并排走。
        “翡羽，你阂们负责断后！”小欧拍了拍拿着M4的一名队员（翡羽）。
        翡羽点点头，拿着M4走到我旁边。
        “注意点，我们走！”基拉打开门，曲长昏暗的走廊无限延伸向前方。
        我们小心的走在走廊中，水声滴答滴答的传入我们耳中。
        “嗷，，，，，，”突然令人毛骨悚然的叫声回荡在走廊里，，但与僵尸的叫声又有着明显的的不同。
        “难道，新的病毒已经研究出来了！”基拉喃喃自语。“大家做好准备，它们的速度很快！”
        我们迅速的做好迎敌准备，可是过了半分钟连个僵尸的影子都没看见。
        分钟过去了，我们有点怀疑到底有没有僵尸。队员们的精神有点松解下来。
        “傲，，，，，”不同寻常的叫声再度回荡起来，前方的远处也隐约的出现三束红色的亮光。
        “来了，他们来了，大家准备好！”基拉大声提醒望着红光出神的队员。
        红光以极快的速度逼近，短短几秒的时间我们就看到了红光的真正面目——与别的普通的僵尸不同，它们的身上只挂着些有些烧焦的碎布片，皮肤也要更加溃烂，全身仿佛就像活生生被撕掉一层皮一样。我猜想可能是在超高速的行动下，速度所带来的负荷已经超越了身体可以承受的范围。
        我们看到僵尸的瞬间，也都开始举枪进行开火，僵尸的高速移动对我们的步枪射击要求也要提高，点头难度很大。小欧的芬兰之星也基本处于无用武之地，于是也只好放弃芬兰，掏出usp进行抵抗。
        “伊琳娜保护好安娜！”我拿着双持左轮，虽然肉眼能看到他们，但反应和射出去的子弹完全跟不上它们的速度。
        “安娜？？安娜不见了！！”伊琳娜看着四周，没发现安娜的影子“刚刚她还在我旁边的！！”伊琳娜急了，开恃索安娜的身影。
        “安娜在前面！”伊琳娜指着前方，我顺势望去。看见了安娜发颤的身体，1束红光正在她四处乱窜，似乎在找着下手的时机。
        伊琳娜冲上前去，顾不得自已的安慰，急切的想将安娜拉开，远离这些恐怖的生物。
        可是伊琳娜还是晚了一步，一个僵尸的双手已经搭在了安娜的双肩，朝着安娜的颈部咬去。
        “不，，，，”伊琳娜惨叫起来，无力的闭上眼睛。
        安娜此刻用手捂住眼睛，抽泣了一下，想想看被僵尸咬到的话应该很痛的说，但，，，，
        安娜放下手，看到腐烂的脸就在她的旁边，但僵尸并没有咬到她，而是咬住了我的银之利刃。
        “呼，，，还好不算迟！”我叹了一声，右手挥刃。锋利的利刃将僵尸的下颚削掉一半，黑血溅到安娜稚嫩的脸上。
        “傲，，，，”突然后面传来令人发寒的叫声。另一只僵尸出现在我的身后，锋利的爪子欲将我截为两段。
        我急忙回身，反握住银之利刃，狠狠的插进它的心脏部位，然后将它推到墙边。锋利的刀刃插进了墙壁，将僵尸钉在墙上。
        我急忙跳开，躲开僵尸挥舞过来的双手。从背后取出双持MP7A1，对的头部，狠狠的扫下一梭子弹，直至头部扫烂，烂得看不清形状，只剩一堆烂脑和溅在墙上的脑浆。
        “安娜，下次不要离开你伊琳娜姐姐身边了，很危险的！”我走到安娜面前，蹲下来，替她擦拭掉脸上沾上的黑血。
        “恩恩！”安娜点点头，“小Q哥哥，你会保护安娜的对不对！”安娜看着我，等待我的回答。
        我和她对视着，看着她那清澈的眼睛，我郑重的点点头“恩，我会保护安娜的！”
        “呼，，安娜你没事吧，吓死我了！”伊琳娜那边处理掉最后一个僵尸后，飞快的赶了过来，仔细的检查着安娜的身上有没有受伤。
        “我们赶快离开这里吧！”小欧带着队员们也赶了过来，突然后面的传来零散的脚步，和僵尸的嘶吼。
        “没时间了，快走吧！”基拉紧张的望着后面。
        突然，一声穿透的闷响，我们眼前的一名队员的胸口被僵尸的手穿透。鲜血顺着腐烂的手，往下滴落。
        队员呼吸急促，双眼赫然瞪的很大，面孔也由于疼痛不自然的扭曲，他吃惊的看着穿透自已身体的手。
        “噗，，，”手缩了回去，队员的胸口喷血，直直的倒了下去。
        后面恐怖的面孔出现在眼前，刚刚被我削掉半个下颚的僵尸还没死去，下颚的肉吊在颈部，样子十分恐怖。
        我二话没说，掏出左轮，对着它的头部开了一枪，，，，，
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第十三章——不详的预感
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:22 本章字数:2294

        “他怎么样了？？”基拉看着地上的队员。www.d5xs.com)
        翡羽蹲子，用手检查了一下，随即站起来“死了！”
        我二话没说，拿起左轮朝着地上尸体的头部补了一枪，队员们都不忍的把头避过去，曾今在一起并肩战斗的同伴，如今，，“走吧！”我收起枪，示意基拉带路。
        队员们也都理解我，他们知道被僵尸抓伤或咬伤之后的后果，即使我不补枪。等到他变僵尸之后，我们依然要举起枪，向他开火，，，，
        我们拿着手中的武器，以伊琳娜安娜为中心，穿越过走廊，向B2区靠近，期间小木还是在不断地调着频道，联系着小鲁。
        转到娜塔莎那边，，，
        娜塔莎看着莎拉，紧握的拳头不由的开始颤抖，是一种悔恨，是一种愧疚。当日如果我没把莎拉带到这里，我没有去遇到那天杀的杰瑞斯和他那个狗儿子，也就没今天的状况，娜塔莎开始胡思乱想。
        “砰，，”娜塔莎一愣神，被凯特打飞出去，身体重重的撞在墙上。
        娜塔莎爬起来，擦拭掉嘴边的鲜血，迅速的闪到凯特面前，提起拳头，狠狠的抡向凯特。
        凯特并没有做任何的抵抗，只是站在原地，神情的看着娜塔莎。
        娜塔莎的拳头停住了，“别这样看着我，别这样看啊，，”娜塔莎的拳头软弱无力的砸在凯特的胸膛，泪水沿着脸颊滴落下来“我，，，我下不了手！！”
        凯特突然失控，掐住娜塔莎的脖子狠狠的将人甩了出去。被凯特掐住的时候，娜塔莎就已经反应过来了，但她没有还手，，，，，
        墙上剥落下来的碎片洒在娜塔莎的身上，此时娜塔莎已经失去了直觉，晕厥在地上。
        “哈哈，我亲爱的娜塔莎我们又见面了！”杰瑞斯带着阴森的笑容从黑暗的走廊里出现，走到了娜塔莎面前，颇为怀念的摸了一下娜塔莎的脸。
        “把她带过来！”杰瑞斯掉过头，叫凯特扛起娜塔莎，往深处走去。
        在介绍一下小鲁这里的情况，
        “让我回去！”杰西卡不停的摆脱着小鲁的拉扯。
        “回去？？我也想回去，但有用吗？这样只会妨碍到娜塔莎，娜塔莎这样做自然有她的理由，我们相信她好了！”小鲁双手用力的按住杰西卡的双肩，让她冷静。
        杰西卡安静下来，没有反驳。“联系到小Q他们没有！”待杰西卡安静之后，小鲁向不停努力调频的伟凡问道。
        “没有，我正在努力！”伟凡不停的变更着手中无线电的频道。
        “这里是707部队有没有人听见，，，兹兹兹，，，，”无线电里突然传来模糊不清的说话。
        “是，这里是707部队，，，，！”伟凡立刻回答道。
        “喂，小鲁，你们还没死啊，现在你们在哪里啊！”我抢过无线电，大吼起来。
        “呵！”小鲁接过无线电干笑一声，“我们马上就到D1区了，不过有个很不好的消息！”
        “什么事！”我收起玩笑话，严肃的等待着回答。
        “，，，，，”小鲁沉默着，，，
        靠，搞什么神秘，掉我胃口“快说啊！”我大吼起来。
        “娜塔莎为了掩护我们，留下来了！”小鲁慢慢的回道。
        “什么？？？”伊琳娜在我耳边大叫起来。
        我捂着耳朵，带声音结束，我掏掏耳朵。“哦，我知道了，我们赶快到B2区汇合吧，之后我们在研究怎么去找娜塔莎！”我自然的说道。
        小鲁恩了一声，关掉了无线电。“喂，你有没有搞错啊！娜塔莎很危险，你既然一点也不紧张！”伊琳娜愤怒的斥责道。
        “谁说的，我很紧张啊！”我赶紧装出紧张的样子，还不停的颤抖。
        “你，，，你，，，”伊琳娜气的指着我说不出话来。
        “放心好了，娜塔莎没事的！”我坦然的说道。
        我怎么知道？？废话！我们是共有灵魂的，她要出事，我也会感应到的。（除非是大事，小时没感觉的！）比如，，，，比如她要死了，我会心疼，，，，额，，，不是那种，，，算了不说了，越说越乱。“现在我们赶快和小鲁他们会合，之后商量怎么救出娜塔莎。”
        伊琳娜也不说什么，扭过脸再也不理我了。安娜跑到我身旁想问我什么，也被很残忍的被伊琳娜拽走，，，，我冤不冤啊！
        就这样，我们再往B2区的赶着，沿途消灭了一些零散的僵尸之外，并没有发生太大的危险。
        我们率先抵达了B2区，开始联系小鲁。得知他们在路上遇到了2只阂们先前遇到的僵尸，丧身了两人，不过没有更大的损伤，现在正在来的路上。
        “哼，你个老不死的，想怎么样！”娜塔莎被绑在一个实验台上，挣扎着看着杰瑞斯。
        “我只想做一个实验我之前没做完的实验！”杰瑞斯扭动旁边操作台的按钮。
        强大的电流传到娜塔莎的身体，“啊~~~~”娜塔莎痛苦的扭动着身子，持续的电流好像在唤醒她体内的病毒，使原本潜伏在体内的病毒活性起来。
        “吧嗒！”帮着娜塔莎的铁链被硬生生的挣断，娜塔莎睁开血红的双眼，杀气重重的看着四周。
        “哈哈，哈哈哈！果然没错，电压正好！哈哈！”杰瑞斯狂笑起来“果然这样的电压可以更加活性病毒！”
        站在B2区等待小鲁等人的我，突然头疼欲裂，我大叫起来，抱着头，痛苦的跪在地上。
        一阵痛苦之后，疼痛稍稍缓解，“小Q，你怎么了？？”伊琳娜走过来，紧张的问道。
        “娜塔莎，，，娜塔莎她出事了！”我喘着气，弱弱的自说着。“不行，我要去找她！”我自言自语起来，拿起地上的武器。
        “小Q，到底怎么了，你说清楚啊！”伊琳娜拉住我，焦急的询问着。
        “娜塔莎出事了，我要去找她，，，”我不断的重复着同一句话。
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第十四章——
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:23 本章字数:2229

        我甩开伊琳娜的手，独自一人摇晃着朝着感觉朝着某处走着。(最新章节请到www.d5xs.com)
        “小Q别走！”伊琳娜从后面抱住我，声音有些颤抖。
        “小Q哥哥，别离开安娜！”安娜也跑过来抱着我的腿。
        “我，，，，，”我清醒过来，发现伊琳娜紧紧抱住我的手怎么也弄不开，“好了，我在这里等小鲁，等他来了我们再想办法！”
        说曹操曹操到，小鲁从D1区风尘仆仆的赶来。看到伊琳娜抱着我，小鲁的嘴角稍微抽搐了一下，但很快便转了过来。
        “小Q，你怎么了，脸上怎么这么苍白！”小鲁走到我面前，发现我的脸色不对。
        “娜塔莎出事了，我现在必须去救她！”我吸了口气，放松自已的心情。
        “你怎么会知道的！”杰西卡冲过了，抓住我的领子，质疑的问道。
        “直觉，我和娜塔莎的关系你们不会明白的！”我挪开杰西卡的手，“总之不是你们想象的一样！”看到他们一个个原来如此的目光盯着我，我又解释道。
        “好吧，不管怎么样，我们先想办法找到娜塔莎再说吧！”伟凡在旁说道。
        “恩！”小鲁点头赞同，其他人也没有异议。就这样我们沿路返回，来到了娜塔莎和小鲁分别的地方。
        来到实验室，地上堆积着僵尸的尸体，墙壁损坏的很严重，好像某种巨大的冲击力撞上过，地上也血迹斑斑。
        经过一番商讨，然后又对地图研究了半天，其实我早就知道娜塔莎的位置，只是没说，我不想其他人为我们两个人自已的事情，而先陷入危险。
        “好了，你们去c3区搜索，如果没找到的话就去我们的目的地！”我看着地图，索着最佳路线。
        “那你呢！”伊琳娜看看我。
        “我嘛？？我自已照着小鲁他们的路线往后找找，看看能不能找到！”我假装索了一下。
        “不行，我反对！”小鲁接着反驳道。
        “为什么！”
        “我是队长，你要听我的！”小鲁回道。
        “***，别拿队长来压我！”我拎起小鲁的领子，“你身手和枪法有我好吗？？没有就闭嘴！”我甩下话，拿起地上的武器，转身便走。
        “小Q等等我，我也去！”伊琳娜拿起旋风ak跟上来。
        “不用了！”我冷冷的说道，“女人只会碍事！”之后转身独自离开。
        原谅我吧，我心里默默的念着，我不希望你们会像莎拉他们一样，我不想在做同样的事情。
        “噗，，，”突然我猛的突出一口血，，，到底发生了什么事，，难道娜塔莎，，，我擦掉嘴边的血迹，娜塔莎等我，，，，我加快速度，朝着娜塔莎的地点跑去。
        “切，，，还是不行！！还是有缺憾！”杰瑞斯站在玻璃墙后面，观察着下面的圆形场地的情况。
        娜塔莎正和一个不知名的僵尸打斗着，它明显的特征就是右手持着的一把刀刃，刀子呈月牙形，长度约60厘米。
        娜塔莎浑身的衣物已破烂不堪，身上还有些刀伤，肩部也被刀刃捅了个大洞。而对方虽然也受伤严重，但好像没有丝毫的感觉。
        它的手臂不知道被娜塔莎折断多少次，而且形状都是异常的畸形，但它都能自已进行纠正。
        “好像有客人到了我的研究室，凯特你去处理掉他们，，，，”杰瑞斯对着旁边的凯特说道。
        “吼，，，”凯特吼了一声，转身便走开了。
        “等等，活着带他们过来，一个都别伤到。”杰瑞斯好像想到什么，对凯特说道。
        “伟凡，是不是走错路了！这里什么人也没有！连个僵尸的影子都没看见。”小鲁望着四周的仪器，不由的踹了一脚发泄起来。
        “吼~~~~”突然四周传来僵尸的叫声。
        队员们瞬间警戒起来，“乱t别人的东西，可是要付出代价的啊！”杰瑞斯出现在上方的玻璃墙后面。
        “哟，没想到老朋友也在啊！基拉好久不见！”杰瑞斯看到基拉在场有点吃惊。
        “哼，朋友？？你不配，你拿我们的当初一起研究的同事当做什么？？试验吗？Kurtus在哪里！”基拉怒视着。
        “哎呀，伊琳娜和杰西卡都来嘛，还有安娜小朋友，，，”杰瑞斯无视掉基拉，打量着下面的人。
        “娜塔莎呢！”杰西卡问道。
        “哦，她正在帮我研究呢！”杰瑞斯狡诈的笑着“你们要不要过来看啊！”
        “不用了，你被捕了！”小鲁举枪对着杰瑞斯。
        “被捕？？？”杰瑞斯示意小鲁看看周围，“看仔细了是谁被捕了！”
        小鲁望向四周，研究室已被数不尽的僵尸围住。“我劝你们别乱动，不然它们会怎么样，我可不敢保证。”
        言下之意，也就是叫小鲁他们弃械投降，“可恶，，”小鲁丢下枪，队员们也无奈的丢掉手上的武器。
        “哈哈，聪明人！凯特把他们带过来吧！”杰瑞斯笑了一声，转身走到别处去了。
        此时僵尸群里，凯特的身影也出现，低吼了一声，示意小鲁他们跟着他。
        “凯特？？他怎么会变成这样！”杰西卡看到凯特的样子，强忍着吐意问道。
        “凯特他和莎拉早就死了，被杰瑞斯那个混蛋变成他的奴隶罢了！”伊琳娜不屑的说道。
        来到观看娜塔莎的地方，众人都傻了眼，看着全是是血的娜塔莎，真怀疑自已的眼睛是不是出问题了。
        “Kurtus！”基拉大叫起来，，，，，，，，
        以后的更新可能会有点变动，可能隔一天更新一章，，，
        希望大家继续支持，写的不好的话可以跟我提出
        最后非常感谢大家一直以来的支持！！
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第十五章——不归路
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:23 本章字数:2177

        我杀开沿途挡住我去路的僵尸，朝着娜塔莎的方向奔跑着。(最新章节请到www.d5xs.com)
        “Kurtus！”基拉叫着与娜塔莎对战的僵尸。
        “哈，你还认识我们的朋友啊！”杰瑞斯笑着看着下面的打斗。
        “呸，你不配是我们的朋友！”基拉轻蔑的看着杰瑞斯。
        “你想把娜塔莎怎么样！”杰西卡看着地下鲜血淋淋的娜塔莎，愤怒的望着杰瑞斯。
        “娜塔莎只是再帮我做个试验而已，别担心！”杰瑞斯若有所思的看着下面，之后又像什么地方不满意一样，叹息的摇摇头。
        “你个禽兽不如的家伙！”小欧怒道，冲上前欲打倒杰瑞斯，将他制服。
        “啊~~~~”小欧痛苦的惨叫着，身上还带着一缕白烟。
        “忘了告诉你们了，你们附近可是有电流的，最好别乱动！”杰瑞斯狂笑着。
        “可恶，，，”小鲁紧紧握着拳头，但又无可奈何，，
        “呜呜，，，伊琳娜姐姐，，安娜好怕啊！”安娜把头埋进伊琳娜的衣服里，带着哭腔说道。
        “好了，安娜别怕！”伊琳娜抚摸着安娜的头发。
        “对了，小Q哥哥回来救我们吧！”安娜抬起头，泪汪汪的看着伊琳娜。
        伊琳娜愣了一下，继而点点头，“恩，会的！小Q回来的！”
        “我靠！***！”我朝着面前一闪密码门竖起了中指。紧紧一门之隔，我能感觉到，娜塔莎就在门后面，但我没密码，门也无法打开。
        “啊，，，谁能告诉我密码啊！”我用头拼命的撞门，，，，后面传来僵尸的脚步声，“跟来的还真快！”我架起双持MP7A1。
        对了，我还有几颗手雷，说不定能炸开门。心动不如行动，我拉开身上仅存的4颗手雷，放在门边。自已拿着MP7Al朝着后面跟来的僵尸跑去，，，
        废话，再不跑就要被炸死了，，，MP7A1的火力还真是吹的，跟来的10来只僵尸，在我扫光子弹的同时，也都倒在了地上，再也怕不起来了。
        “砰，，，”铁门被炸开，杰瑞斯吃惊的看着铁门炸毁的方向。
        我从烟雾中，持着MP7A1跑了进去，，，“小Q！”伊琳娜看到我，大声喊道。
        哪里喊我，我左右张望，发现娜塔莎浑身是血，躺在地上，旁边还有一个右手拿着不知名刀刃的僵尸，，，
        “娜塔莎你没事吧！”说着，我跑过去，将娜塔莎旁边的僵尸撞开。蹲子，观察着娜塔莎的伤势。
        娜塔莎全身上下只有几条破烂不堪的布条遮住身体，身上也全是刀口，左肩被插穿一个血洞，，，，
        “他是谁？”杰瑞斯皱着眉头看着下面的我。“告诉我他是谁！”杰瑞斯突然对众人大吼起来。
        众人沉默，“刚刚听你喊，他叫小Q是吧，有意思！”杰瑞斯摸着下巴，“凯特，莎拉杀了他！”
        大家都愤怒到了极点，可是又有什么办法，行动都被限制住了。
        凯特出现在我的面前，我握紧掏出左轮，手稍稍的有些颤抖。“小Q，小心点！”小鲁在上面提醒道。
        咦？？小鲁的声音怎么会在这里，那前面是谁喊我来着，，，我反应过来，刚刚喊我的并不是娜塔莎。
        我抬头向上看“杰瑞斯！”我用左轮朝着杰瑞斯开火，7发子弹一瞬间打光，弹壳倾泻而出。
        而子弹全部被玻璃墙挡住，没有一点效果。“你认识我？？”杰瑞斯有些意外，他可不记得跟面前的人有什么仇。
        但他好像和他有极深的仇恨，从他见到自已之后的反应就可以看出来。杰瑞斯匪夷所思，自已是第一次见他，，，，
        我看了看杰瑞斯身后，发现虽有人都在那里。他们不是在中央研究是吗？怎么会在这里？难道被抓住了？？我皱起眉头。
        “杰瑞斯，放了他们！”我冲着杰瑞斯叫起来。
        “凭什么？？”杰瑞斯不屑的笑起来。“你好是顾好你自已吧！”
        我猛然才想起来，凯特还在我前面，，，，突然我的左臂传来疼痛，是莎拉！
        我用的的甩手，地上拖出一道拖行的痕迹。我右手拔出左轮，朝着地上连开7枪。
        “啊~~~~”莎拉想起惨叫，声音极其的嘶哑。莎拉也显形，左轮的子弹正好打中她的颈部。
        莎拉捂着颈子，血还是止不住的往外喷涌，顺着手流了出来。
        我甩了甩受伤的左手，心头有种不好的想法——被咬到了。
        血顺着手臂滴下，我撕下一条布条，绑住胳膊，不然血液循环，简单的止住了血。
        之后，我有看着莎拉和凯特，，，，我完全没有胜算，若再加上旁边那个不知名的僵尸一起上的话，我现在还有娜塔莎的能力也必死无疑。
        而且娜塔莎好像也是被那个僵尸伤的，，，，，哎，，，我有点绝望，拔出MP7A1，随时做好战斗准备。
        “磅！！！”一声巨响，上方的墙体崩塌下来。
        “可恶，怎么上面还有人！”杰瑞斯打开显示器，不由大惊起来。“凯特带上娜塔莎，我们撤！”
        凯特抱起娜塔莎，站在杰瑞斯放下来的升降台，回到杰瑞斯那里。
        “小Q，我们下次再见了，这些人在我这里会很安全的！”杰瑞斯挥挥手，按动按钮，搭着升降台，不知道去哪里了。
        上方也投下四五条绳索，之后一共下来了30多人。
        “你就是小Q吧！”一头金色卷发的少女走了过来。
        葛雷斯！我反应过来，我还想着怎么救小鲁和娜塔莎她们呢，我机械的点点头，“恩！”
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第十六章——啊？？
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:24 本章字数:2182

        葛雷斯红着脸，将头扭到一边。www.d5xs.com)“干嘛这样看着我！”
        “啊？？？我，，”我回过神，发现面前的葛雷斯神情有点不对“不好意思！”
        “喂，我说你们小两口，谈情说爱也要看看地方！”一个带着眼镜的女人走了过来。
        崔智云！她刚刚说什么来这，小两口？？我是爱杰西卡的！！！“那个，，什么来着的，，你解释一下，我有点不明白！”我断断续续的问道。
        “哟，还挺能装的，你们下个月都要结婚了，我们早就知道了！”崔智云用不爽的眼神看了看我。
        啊？？不是吧！我怎么不知道呢？再说，看身份证上，我也就20岁好不，这么早就结婚？？国家法律是不允许的。
        不是我想结婚啊，我承认葛雷斯是很漂亮，但是，，，，啊！！！我快疯了，撞墙！
        “先不说这么多了，我们先把小鲁和娜塔莎他们救出来再说吧！”我转移话题，回到正事。
        “什么？娜塔莎出事了！”队伍中有人异常激动起来。
        费力恩，，呵！我好像忘了，在最后费力恩好像说喜欢我来着，，哦！不对是娜塔莎来着。
        “费力恩你伤好了？？”我随便找了个话题说道。
        “我认识你吗？？你怎么知道我受伤的！”费力恩问道。
        “我是，那个去病房看杰西卡的时候，无意中看到你的！”我敷衍道。
        “啊？？杰西卡是谁？？听上去好像是女生的名字！”葛雷斯在旁不高兴的嘟起嘴质问起来。
        囧！！“啊？？那个什么，这个先不讨论，我们还是先想办法怎么把他们救出来吧！”我提起正事，带过话题。
        “你知道，她现在在哪里吗！”崔智云问道。
        “地图给我看一下！”我接过崔智云递过来的地图，看了一会凭着感觉我勾出他们所在的地点“在D4区，对了我们现在在哪里啊！”
        “我们现在中央实验室的正上方！”葛雷斯接话道。
        “，，，，”我沉默不语，看来是我害了小鲁他们。“我们去救他们吧！”多一个人多一份力量，凭我一个人是不可能了。
        “我们还有任务，要去B4区爆破！”崔智云无奈的说道，“我们只好分散行动了！”
        之后葛雷斯费力恩和8名队员阂一起救援小鲁娜塔莎等人，其中还有一名女队员叫——卡菲尔丶克里斯雷恩（简称卡菲尔-），其他人则跟着崔智云去B4区执行爆破。
        “到达B4区之后，c4爆炸时间只有4小时，你们必须在我们埋下c4之后4小时内回到这里，上面已经打通了！”崔智云递给费力恩一个无线电，调好频道“祝你们好运！”
        在路上，我被咬的左手有点麻木，可能是供血不足的原因吧！我淡淡的想，我没多少时间，我可能再过不久就会变成僵尸吧，，，
        我试探的问过他们血清在哪里，但他们说留在上面了，没办法弄到，我也只好作罢。
        “傲，，，，，”变种僵尸的叫声回荡在黑暗的过道里，（不知道该怎么称呼，只能称为变种僵尸吧！）
        “大家小心一点，这种僵尸的行动速度很快！”我拔出MP7A1，示意大家聚拢。
        我们靠在一起，前方出现了5点红光，红光后面跟着10几只僵尸。
        “注意，他们来了！”红光迅速的向我们扑来。
        “开火！”费力恩端起M4开始扫射。
        其中一个红点迅速的突破进来，扑到了一名队员，开屎扯他的身体。利爪插进他的腹部，紧接着活生生的拉出肠子。
        “啊~~~啊~~~！”队员撕心裂肺的惨叫着。
        “啪！”一名队员用手中的85式狙击枪的枪托砸开趴在队员身上的僵尸。
        卡菲尔冲到僵尸的面前，掏出手中的金红双蝎对着僵尸的头部一阵扫射。
        “轩宇小心后面！”卡菲尔对着刚刚用85式狙击枪的队员叫到。
        轩宇转过身子，发现一只变种僵尸正张开血盆大口，准备咬向自已。
        轩宇举起85式狙击，枪管抵住僵尸的口部，手扣动扳机。僵尸后脑爆出一滩鲜血，倒在了地上。
        “谢啦！”轩宇潇洒的笑着道谢，“葛雷斯小心后面！”
        最近僵尸怎么老喜欢吵背身，，，，葛雷斯回过头看到僵尸血肉模糊的脸，不禁尖叫起来，竟然忘了怎么开枪。
        轩宇举起85式狙击，可是僵尸和葛雷斯基本站着一条直线，稍有偏差，一枪就会带走两个。
        “磅，，，”僵尸脑袋开了个洞，倒在了地上。
        “喂，你没事吧！”我到处左轮里的弹壳，重新装弹。还好刚刚还有一发子弹，不然，，，
        “谢谢你！”葛雷斯红着脸低下头，，，
        还剩下两只变种僵尸，如果单单只对付这两支我们也只能很勉强了，但前面还有是一只僵尸朝我们扑来。
        “卡菲尔，葛雷斯阂负责那两只变种僵尸，费力恩和轩宇你带着其他人对付那些僵尸！”我迅速的分好工，盯着那两个不断乱窜的僵尸。
        “哒哒哒哒哒哒，，，”我朝着其中一个僵尸移动的方向用MP7A1不断的扫射。
        “傲，，，，”僵尸惨叫一声，摔到地上。
        卡菲尔上前一步，对还在地上的试图爬起的僵尸补枪。
        最后一直僵尸嘶叫一声，扑向葛雷斯。“葛雷斯快闪开啊！”我还在换弹夹，冲着葛雷斯大喊。
        葛雷斯没有反应，呆呆的站在原地。“你个笨蛋！”我跑过去推开了葛雷斯，，，，
        “小Q，，，”葛雷斯大声喊起来。
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第十七章——前方
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:24 本章字数:1927

        僵尸扑在我身上，开始试秃扯我的身体。www.d5xs.com)
        “***！”我暗骂一声，从抽出插在腿部的银之利刃，直接插进僵尸的脑袋里。
        黑血溅的我一脸，僵尸抽搐了一下，倒在我的身上。
        我推开身上的僵尸，边擦掉脸上的血迹，边站起身来。还好我反应快，还有把好刀，不然就死翘翘了，我暗自庆幸。
        “对不起！”葛雷斯红着眼睛走过来。
        刚刚还想好好骂她的，可是看到葛雷斯红通通的眼睛，哎，，，，都是我心太软！！
        “葛雷斯，你以后看到它们不要在这么呆呆的了！”我将银之利刃插回腿部的刀鞘。
        “恩恩！”葛雷斯挽着我的胳膊，连连点头“我就知道小Q不会怪我的！！！”
        啊？？？早就知道了？？我郁闷的抖开葛雷斯。
        “你们还在干什么？？我们快挡不住了！”费力恩对我们两个高喊起来。
        忘了，前面还有一群僵尸呢？不过也就十几只啊，不可能会这样啊！！
        我拔出左轮，主要是MP7A1快没子弹了。我从武器库就拿了一点备用的弹夹，早知道就多拿点了！
        “费力恩你搞什么，这么点僵尸还搞不定！”我走到费力恩旁边，不禁鄙视起来，重伤起来之后变得这么菜鸟了。
        “不是啊，你自已看吧！！”费力恩想解释也解释不清。
        我望着朝我们扑来的僵尸，突然吃惊起来。全身弹孔的僵尸，站在原地，短短数秒之后，皮肉便开始自动的愈合。
        有没搞错！以前那些僵尸即使没打到头部，但打在身体上，他们也会被破坏掉组织而死亡。可现在好了，还能自我愈合，看来这能爆头来消灭它们了。
        “先别开枪，等到它们近点的时候，打它们的头！”我提议道。
        费力恩考虑了一会，点点头“大家停火，等我的命令！”
        大家都停了下来，重新填补满子弹，等候着费力恩的指令。
        为什么不听我的？？我算哪个葱还是大蒜啊！我的小队除我之外，全军覆没，谁会听我的啊！！
        僵尸慢慢的朝我逼近，队员深深的吸了一口气，活动了一下扣在上的手指。
        “等等，，，WAIT！”费力恩架着M4，心中计算着最佳的开火时机。
        “3，，，2，，，1开火！”费力恩开出第一枪出后，其他队员也同时开枪。
        “葛雷斯，别愣着啊，还不开枪，，”我倒出左轮的弹壳，在装弹的时候，看见葛雷斯呆呆的站在旁边一动不动，不由的生气起来。
        “啊？？小Q，可是，，，，”葛雷斯断断续续的回道。
        “可是什么，，别愣着，，接着！”我扔出手中的一把左轮。
        “哎呀，，，”尖叫一声，我头上冒出一条黑线，，，，
        左轮正好砸在葛雷斯的头上，吧嗒一声掉在地上。
        “呜呜呜，，，好疼，，人家不会开枪嘛！”葛雷斯揉揉头，委屈的说道。
        黑线变成黑点，开玩笑吧大姐，不会开枪？？？
        “你没学过？？”我走到葛雷斯面前，捡起左轮，惊讶的问道。
        “呜呜呜，人家是医务官，要学开枪干嘛，，，”葛雷斯红着眼看着我。
        望着葛雷斯，沉默几秒，“靠！”我挥挥手，发泄一声，“你在我后面，别乱跑，知道了没有！”
        “恩！”葛雷斯捏住我的衣服，站在后面。
        之后，在我们密集的活力之下，僵尸全数倒在地上，尸体零零散散的横在地上，传来的臭味，令人呕吐。
        “崔智云，听到没有！”费力恩拿起无线电，想报告什么。
        “我是，有什么事情！”崔智云回道。
        “我们遇到的变种的僵尸，一种移动速度极快，还有一种有自我愈合的能力，必须爆头才可以消灭。”
        “恩，知道了！你们也小心点！”
        ，，，，，费力恩放下无线电，“我们继续前进！”
        来到D1区，通向D2区的路已经被崩塌下来的碎石所堵住，无法通行。
        “还有没有别的路！”费力恩皱着眉头问道。
        “没有了，只有这条路！”卡菲尔看了看地图，无奈的回答。
        众人呆在原地不知道该怎么办，而此时，我的左臂也不时的传来疼痛。
        我背过众人，捂着伤口，做着深呼吸缓解疼痛。
        背后突然有双手将我抱住，“呼，，，葛雷斯别吓我！”看到纤细的手臂，我转过身。
        “哼，真是这么就没见，都不想人家了！”葛雷斯嘟起嘴，生气的说道。
        ，，，，很久没见吗？？不过我有见过你？？准确来说应该是当我来到这个身体的时候到现在，是没见过。
        “葛雷斯，怎么说呢，我有点不一样了！”我说道。
        “恩，是有点不一样！”葛雷斯打量我一阵，索着说道。
        “对对！”我点点头。
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第十八章——思考中
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:25 本章字数:2163

        葛雷斯围着我绕了一圈，仔细的观察着我，不过盯得我有点发毛。www.d5xs.com)该不会知道我不是真正的小Q把我吃了吧，，，我恶寒中，，，
        “哈，不愧是我老公，长的越来越帅了！”葛雷斯扑上来搂住我的脖子，高兴的说道。
        我无语了，虽然说漂亮的女人很容易被骗，但是我也没骗她啊。
        她围观了我半天，就看出来我帅吗？？我承认我是很帅的说，但大家都这么说。哎呀，别打我，我知道错咯！
        “哎，，怎么说呢，我失意了，我记不得我们的事情了！”我真是天才，失意这么好的理由，我也能想到，哈哈哈哈（的笑）
        “失——意——了？？”葛雷斯瞪大眼睛看着我，“那你怎么知道我的名字的！”葛雷斯问道。
        “额，，，，”对啊，我怎么知道的，难道要我告诉她，我玩过csol所以知道她叫什么。经过几秒的思考以及观察后，我指了指葛雷斯的胸口。
        葛雷斯看着我奇怪的动作，赶忙捂住胸口，“你干嘛！”
        我用一种很无奈的目光看着葛雷斯，指着她的胸口说道，“牌子，，，牌子，，，”
        葛雷斯放下手，看到自已胸口上挂着的证件才意识到误会我了。“呜呜呜，，，”突然葛雷斯想到了什么，之后哭了起来。
        “喂，，，喂，，，你怎么了！别哭啊！”原地休整的队员们，寻声望来，都用怪异的眼光看着我。
        而在一旁和卡菲尔及轩宇商讨对策的费力恩则两眼喷火的看着我，搞得我一阵郁闷，我招惹谁了。
        “呜呜呜，，，小Q不记得我了，呜呜呜，，，”说完，葛雷斯捂着脸哭的更伤心了。
        我呆住了，于是向费力恩投向求助的目光，但直接被他回头无视掉了。继而我又向不怎么熟悉的卡菲尔看了看，卡菲尔耸耸肩，示意爱莫能助。
        我的目光又转向轩宇，轩宇似笑非笑的看着我，眼光告诉我——自已的事情自已解决！
        妈的！一群不讲义气的，，，，“好了，葛雷斯别哭了好不好！”我安慰道。
        “呜呜呜，，，小Q不要我了！！”葛雷斯哭的越发伤心。而我也越来越寒，感觉到身后有无数双充满杀气的眼睛看着我。
        “好了，别哭了，等我们出去之后，我会努力想起来的！”我继续劝，，，，
        “呜呜呜，，，，”葛雷斯无视我，继续哭，，，，
        “再哭我就不要你了！”被逼无奈，我拿出唬小孩的常用手段之一。
        葛雷斯停住哭声，抽泣了几下。“我不哭了，别不要斯斯啊！”葛雷斯泪水汪汪的看着我。
        “哈哈，这才乖嘛！问一下，你今年贵羹啊！”我摸着葛雷斯金色的秀发。
        “啊？？调羹？？”葛雷斯一脸迷茫的看着我。
        “，，，，”怪我，问这么深奥的问题，“你多大啦？？”怎么好像传说中的人贩子啊！！
        “我19啊！”葛雷斯用一种莫名其妙的眼光看着我。
        9？？？额，，，听刚刚那个谁说，我们两个下个月就要结婚来着。难道军人有优先结婚权？？？我胡思乱想一些不着边的问题。
        说道年龄的话，我也应该稍稍把所有人的年龄都详细的说一下，反正也是要说的，以后说的话，联系起来也会有点乱。
        娜塔莎今年20岁，阂一样大。好吧，我承认比我大1个月行了吧！3围数据，我比谁都清楚，，，，，所以不说了。
        安娜今年17岁，但心灵貌似只有12岁。3围，，，，谁去关心一个萝莉的3围，反正我又不是萝莉控。不详！
        杰西卡20岁一样，值得庆幸的是我比她大2个月。3围，以前在一起就知道逃命了，现在也没机会接近她，所以，，，，不详！
        伊琳娜20岁，比我大2个月-！。3围，还记得第二章不，我还没听清楚就被打成了熊猫，当然不详！
        从以上结论得出，娜塔莎是4月份的，我是5月份的，杰西卡6月份的，伊琳娜3月份的！
        小鲁20岁，，貌似很多人20岁啊，风华正茂啊！1月份生的，我们之中最大的，
        小欧21岁，有点大！
        伟凡同样是21岁，比小欧大几个月。
        年龄就暂时这么多，以后可能还会有些补充，，，，，
        以上年龄介绍可以无视，，，，，，）
        “好了，别哭了！等我们出去之后我会努力去想的！”我擦去葛雷斯眼角的泪水。
        看着葛雷斯可爱的脸庞，我一阵心动。如果没遇到杰西卡的话，我肯定会喜欢她的，，，，
        好了，我承认我现在是有点喜欢葛雷斯了，但是我是爱杰西卡的！！！（传说中的脚踏两条船？）
        “恩！”葛雷斯点点头，跟着我走到费雷恩那里商量对策。
        商量了N长时间之后（读者问：N长是多久？答：不晓得！）还是没有想到办法，绕道是绝对不可能的。
        时间上不允许这么做，崔智云已经快到达爆破点，我们绕道的话至少需要5个小时的时间。
        轩宇突然看到了什么，兴奋起来“我想到办法了！”
        “什么办法！”我们几个人围上去。
        “看上面！”轩宇指着上面的管道，“我们通过管道走！”继而摊开地图，“沿着管道，我们就能到D3区了！”
        “恩！”我们几人点点头。
        突然四周的墙体崩塌下来，“我们是他们的奴隶！”
        数不清的僵尸出现在我们周围，瞬间我们便被包围起来，情况相当的糟糕。
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第十九章——行动
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:25 本章字数:2429

        “轩宇，快打开管道！其他人守住这里！”费力恩迅速下令。www.d5xs.com)
        轩宇搭起人梯，管道位置有点高，必须要两个人搭人梯才可以碰到。
        “快点，好了没有！”费力恩催促道。僵尸的数量根本不是我们能阻止的了的，眼看僵尸就要冲上将我们分尸。
        砰的一声，“好了！”轩宇打开管道，爬上去，伸下手拉着接下来的队员，“快点！”
        接着葛雷斯之后，我也爬进了管道。下面只剩下两名队员，“快上来！”费力恩伸下手。
        一名队员拉住费力恩的手，“啊~~~”此时僵尸已经扑来上来，咬住了队员的腿。
        剩下的队员不好过，被僵尸轮番的撕咬起来。拉上被咬的队员之后，我迅速的拉住最后一名队员的手。虽然被僵尸咬了，但即使的注射血清应该会没事的。
        我抓紧他的手，可僵尸也死死的拉住他。“该死，帮我！”我感觉我自已也快被僵尸拉下去，身体不自觉的打滑。
        轩宇和费力恩跑过来帮忙，拉住我的身体，让我不会被僵尸拉下去。
        “救救我！”下面的队员朝我发出求救，脸上早已被咬的血肉模糊。
        突然只感觉他的身体一轻，我往后倾倒。我只拉上来他的一只手，一只血淋淋的手。
        “呀~~~~~~~”葛雷斯失声尖叫起来。
        我甩开手臂，丢到一旁。“没事了！”我爬到葛雷斯旁边，安抚道。
        突然葛雷斯抱住我，“呜呜，，，好恐怖，小Q不要离开我！”葛雷斯在我怀里瑟瑟发抖。
        “恩，我会保护你的！”我抚摸着葛雷斯的头发，一阵清新的发香敲击着我的心房。
        我飞速的摇摇头，我在想什么，我是爱杰西卡的！我给自已下定义。
        我在逃避吗？？这就是我拒绝葛雷斯的理由？我只是在拿杰西卡当盾牌。现在我对杰西卡是爱吗？？我对她只有关心，只希望她能平安无事。而我对葛雷斯却是想保护她，不让她受一点伤害。
        虽然我对安娜也是差不多，可完全是出于兄妹的缘故！啊~~~~我头疼，，，我现在到底是怎么了？？乱想些什么，娜塔莎她们还有危险，，，
        “没时间在拖下去了！葛雷斯处理一下他的伤口，继续前进！”费力恩催促道。
        “哦，，，”葛雷斯走到那名受伤的队员，简单的进行包扎处理。“他的腿上的很严重，估计走不了路了。而且也没有血清，，，，”葛雷斯将情况报告出来。
        突然一个僵尸的头部从管道钻了上来，“吼，，，”他嘶吼着对我的咆哮起来。
        “啪，，”受伤的队员用usp击毙，此时僵尸已经在下面搭起了人梯（其实是互相踩踏，叠起来的！）
        “你们先走吧，我知道自已的情况，也就不麻烦你们动手了！”受伤的队员拿过一把M4凝重的说道，“我拖住它们一会！”
        “走！”费力恩无奈的闭上眼睛，丢下话之后，带着头向前爬。
        我们看了他一眼，之后转头向我们的目的地前进。远处，突然传来一声爆炸。我们回过头，同时闭上眼睛默哀了三秒钟。
        “想吃我就要努力！”队员丢掉没子弹的M4，向管道的另一个方向爬动。
        在管道里爬行的我们，暂时没什么可说，现在介绍一下，去B4区执行爆破的崔智云那边。
        “JEFF你提醒他们小心一点，这里出现了变种僵尸！”崔智云接到费力恩的情报之后，跟旁边的一个叫JEFF的队员说道。
        “是！”JEFF简单的回道，于是将崔智云的话告诉了大家。
        穿过办公室之后，他们走到了一个实验室里。那里凌乱的散落这些让人看不懂的资料以及破碎的试管，断手断脚随处可见，就像是人间地狱一般。
        “我们是他们的奴隶，，，，”“我们是他们的奴隶！”四周响起僵尸的低吼声，面目丑陋的僵尸出现在众人周围，数量不算很多，加起来不超过60只。
        “FIRE！”崔智云端起枪，精准的射击着僵尸的头部。
        “小心手雷！”JEFF朝着侧面密集的僵尸群扔出一颗手雷，瞬间僵尸被炸的粉身碎骨，四肢飞舞在空中。
        队员们有序的互相交替开火，很快僵尸便被无伤亡歼灭。
        “前面就是B4区了，大家快点！”崔智云绕过残碎的尸块，走到一扇密码门前。“JEFF你把这扇门打开！”
        JEFF走到门前，从背包里取出破译密码的装置，将线插进密码锁里。“稍等一会，，，”JEFF看着装置上飞速转动的数字。
        “我想我们没多少时间了！！”崔智云抓紧手中的M4。前方又扑来了一群僵尸，其中还混杂着变种僵尸。
        红光不停的四处快速移动，几乎让队员们无法瞄准。
        “扔手雷！”崔智云一声令下，几个队员将手雷扔到红点的脚下。
        僵尸猛的向后跳开，在手雷爆炸的一霎间，远离了爆炸点。只有那些呆呆朝前当炮灰的僵尸，走到了终点站。
        “傲，，，，，”几声嘶叫，几个队员被猛地扑到在地。
        “JEFF好了没有！快点！”崔智云扫射着趴在队员上的僵尸。
        “再等一会！”JEFF呼吸变得急促，恨不得装置在快一点。
        变种僵尸数量也很多，不断袭击着队员，队员的死伤也越来越大。而那些僵尸也越来越逼近众人，死亡即在眼前。
        “好了！”JEFF叫道，极快的输入密码。宛如天堂之门一样，密码门缓缓打开，“撤撤！”崔智云在队员的掩护下，紧接着JEFF之后撤进了密码门。
        此时火力点也彻底崩溃，僵尸如潮水一般扑向来不及撤退的队员。
        “快进来！”崔智云对着最后一个幸存的队员喊道。“关门！”队员安全的扯进来之后，JEFF再次输入密码，门又缓缓的关上，所有人也不敢怠慢，生怕有僵尸从门缝里扑进来。
        “傲，，，，”一声嚎叫，一个红点迅速的窜进来，扑到最后一个幸存的队员身上（出崔智云和JEFF之外唯一的幸存者！）张开血盆大口，直接咬断了他的颈动脉。
        “妈的！”JEFF大骂一声，掏出左轮，直接毙了变种僵尸，，，，
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第二十章——苦涩
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:26 本章字数:2413

        “我们接下来该怎么办！”JEFF将左轮放进腰间，看着地上横躺的两个尸体。(最新章节请到www.d5xs.com)
        “继续我们的任务，前面就是B4区了！”崔智云整理了一下手中的武器，毅然的说道。
        突然死去的队员尸变，双眼没有焦距的站了起来，死死的看着两人。两人也呆呆的盯着他，“吼~~~”尸变的队员，朝崔智云扑去。
        两人猛然醒悟过来，举枪手中的长枪，朝着尸变的队员开火。数枪之后，队员最后一次倒在了地上，永远站不起来了，两人也收起带着白烟的长枪。
        两人小心翼翼的前进着，通向B4区的路上也只有一些零散的僵尸，而且两人的枪法也很准，在远处就可以直接爆头。
        来到爆破点，“JEFF埋C4吧！”崔智云将身上背着的c4交给JEFF，然后拿起m4掩护着。
        JEFF身子猛的一震，拿着c4良久没有反应。“你干什么，还不快点！”崔智云恼怒的催促道。
        JEFF机械的转过头，弱弱的吐出“我们刚刚从僵尸群里死里逃生，脸都没洗牙也没刷，你霎时间把一个C4交到我手里，我一点思想准备都没有。说了这么多，我只想告诉你，我不……知道，，密码！”
        崔智云也愣了一下，“我，，，我也不知道，，怎么办！”两人此时大眼瞪小眼的对望着，，，，
        突然崔智云拿起无线电喊道“费力恩，，，费力恩在不在！”
        听到焦急的声音，费力恩紧张的问道“什么事情？”
        “C4的密码是多少，，，我不知道啊！”崔智云无奈的问道。
        “咚，，，”费力恩的脸部撞在管道上，“额，，，，我也不知道，，，”
        “，，，，，”一阵沉默之后，“额，，，好像是159657！”葛雷斯在旁说道。
        “快试试！”崔智云听到密码，赶紧叫JEFF输入。
        “滴，，，滴，，，滴，，滴”c4被成功设置，爆炸时间也被设为4个小时。
        “c4已经安放，你们也要快一点，我们按原定地点集合！”崔智云对着无线电说道。
        “收到！”费力恩放下无线电，示意我们继续前进。
        猛然，我的内脏感到剧烈的疼痛，鲜血不禁喷出。“小Q，你怎么了，别吓我啊！”在我身旁的葛雷斯，红着眼睛，扶着我。
        “没事，，”我示意葛雷斯不要担心，然后吐出一句极为弱智的话“血太多了，没办法只好吐出来了！”
        见我没什么异常，费力恩也催促的大家继续前进。娜塔莎，你怎么了？？我忍着内脏的疼痛，你可别在我之前死了。
        “吼，，，吼吼”娜塔莎睁着血红的双眼，看着对面的僵尸，身上的伤已经不堪入目。
        一条条粗长的刀痕，几乎身上随处可见，肩部和左腿都有明显的血洞。
        对方也没好到那边，左臂已经断了一半，右腿也严重变形，但对方却像没事人一样，正在搬弄着自已变形右腿，之后重新恢复成原状。
        “难道新的基因已经研究出来了？？”基拉看着下面僵尸的变化，吃惊的说道。
        “哈哈！没怎么样，这样它们的细胞就能自我进行修复！”杰瑞斯得意的说道。
        “可恶，你把我们留在这里到底想干什么！”伊琳娜愤愤的看着杰瑞斯，如果现在她手上有枪的话，估计杰瑞斯被扫的连渣都不剩了。
        “我只想证明一些东西！”杰瑞斯看着下面的娜塔莎，想这着些什么。“小Q，你到底是什么来头！和娜塔莎之间又有什么关系？我很期待啊！”
        下面，娜塔莎飞速的冲到Kurtus面前，手狠狠的穿过他的胸膛。而Kurtus似乎没什么反应，同时用右手的刀刃狠狠的插进娜塔莎的腹部。
        “啊，，，，”娜塔莎痛苦的叫了一声，然后倒在地上，一动也不动。
        “好了停手吧！凯特把她带上来！”杰瑞斯拿出准备好的试管，将里面的液体吸进针管里。
        杰瑞斯将液体注射进娜塔莎的手臂，片刻之后，娜塔莎身上的伤口奇迹般的迅速愈合，恢复了雪白柔滑的肌肤，，，，，，
        “就是这里，我们下去吧！”费力恩指了指正下方，打开管道。
        我们一个接着一个的跳了下去，运气比较好，附近没有僵尸。费力恩稍稍的看了一眼地图，“这里！”
        沿着费力恩所指的方向，我们和快便到达了最终的地点D4区。
        我们炸开铁门，冲了进去。可是空旷的D4区空无一人，我们仔细的搜索着，但什么也没发现。
        难道我感觉错了？？？我怀疑起来，“哈哈，小Q你总算来了！”杰瑞斯的声音从四面八方传来，（有点神秘的感觉。）
        “你的这些队友就交给我！”话音未落，一颗烟雾弹变扔了过来。
        “不好，是催眠弹！”费力恩大呼一声，可惜稍稍晚了一步，周围的人都倒了下去。
        紧接着费力恩双腿一软，倒在地上失去了知觉。当然我也不例外，不甘心的躺在了地上。
        不知道过了多久，我睁开眼睛，发现这里只剩下了我一个人。
        “终于醒了！”杰瑞斯兴奋的说道。
        “他们人呢！”我望着上方的杰瑞斯，恨不得跳上去咬死他。
        “在我这里安全的很，你看看你后边的那个人是谁！”杰瑞斯略带戏虐的说道。
        我转过身，发现娜塔莎正被一根铁链吊在我的身后，身上只有几根布条来遮住身体。
        我脱上的军服披在娜塔莎的身上，“哈哈，没想到你还听怜香惜玉的嘛！不过提醒你小心点！”杰瑞斯笑的十分阴险。
        杰瑞斯的话刚刚说玩，娜塔莎突然睁开血红的双眼，双手挣脱开铁链，拳头狠狠的向我的胸口挥来。
        在娜塔莎睁开眼的瞬间，我已经知道大事不好。凭着预感，我双臂挡在胸前，挡住了娜塔莎的拳头。可是娜塔莎的力量极大，只觉得我的身体有些飘飘然，之后向后飞了出去。
        “噗，，”我吐出一口血。心里暗自庆幸，幸好刚刚挡住了，不然我小命久保不住了。
        我站起来，看着娜塔莎。现在我只能祈祷娜塔莎能恢复过来，不然不是她死就是我亡！
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第二十一章——生死
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:26 本章字数:2452

        在看之前呢，小Q推荐大家一首歌曲，我自我感觉挺有感觉的。www.d5xs.com)
        ecauseOfYou
        娜塔莎又想我冲了过来，抬起脚向我的头部踢来。我赶忙用双手护住头部，但巨大的力量还是震的我双手发麻，身子也不自然的向后退了几步。
        我垂下双手，在空中甩了甩缓解麻痹。娜塔莎喉咙处发出尖细的吼声，目光死死的盯着我，散发出无穷的杀意。
        我深深的吸了口气，慢慢的呼出，警惕的防备着娜塔莎接下来的动向。
        昏暗的灯光下，娜塔莎的脸色异常的惨败，身体微微的下弯，金色的短发凌乱的挂在额头前。
        此刻地下室安静的出奇，有节奏的嘶吼声不停地回荡在地下室中的地下室里。
        到底该怎么办？我脑细胞不停的被我自已杀死，思考着最佳的策略。无意中，我的手碰到了插在腰间的银之利刃。我猛的抽搐了一下，随即拼命的摇了摇头，打消了用刀的想法。
        “你还在犹豫什么？？”杰瑞斯在上发突然发话，我抬起头，瞥向杰瑞斯。
        “哈哈，别这么看我啊，你这些队友的命可都在我手上！”杰瑞斯朝着自已的身后指了指。
        除了原来小队的幸存的人之外，人数有点略微的增长，，，（汗-），可是为什么他们会这么老实站在杰瑞斯身后呢？？
        “5555555，，小Q哥哥，救救安娜！”安娜在上面眼泪汪汪的看着我，，，
        正当我思考的时候，安娜哭泣的声音传到我的耳中。我看了看安娜，有望向站在伊琳娜身旁的小鲁，用眼神和他进行沟通。
        我：你怎么不去抓杰瑞斯，呆站在那里干嘛啊！做此沟通时，我的眉毛略微上调加一点点的抽筋的感觉，眼睛睁的不太大。
        小鲁：你以为我不想啊，，，，小鲁无奈的回了我一眼。
        费力恩此时双眼简直能喷火，死死的盯着杰瑞斯，恨不得将他碎尸万段。其他的队员则在一旁，显得很无奈。
        等等，好像差了谁，杰西卡也在，安娜也在，卡菲尔也在，伊琳娜也在，，，遭了葛雷斯人呢？我目光急切的寻找着。
        “杰瑞斯葛雷斯人呢？”我攥着拳头低沉的问道。
        “这时候还有时间关心别人？”杰瑞斯轻蔑的笑了笑，“还是先关心你自已好了！”
        “我说——葛-雷-斯在哪里！”我咬着牙一字一字的吐出。
        “那个小女孩逃出去了，不过她还挺聪明的反应也挺快，在催眠弹散出烟雾的时候及时的捂住了鼻子，，不过别担心我已经让我的手下去追她了，不过后果怎么样我也不敢保证！”
        手下？？难道是僵尸，，，可恶，，没办法了。我视线重新回到娜塔莎身上，不能在犹豫了，我最好了战斗的准备。
        不过比起战斗，我还是要想办法能让娜塔莎变回原来的样子。以前我是在什么情况下恢复的呢，，，我不停思考着。
        之后我总结了一下的情况，第一有让娜塔莎记忆深刻的事情，二则是能重创她而且保证不能致命，不过难度较大。
        突然，我的嘴角勾起了一丝笑容，“来吧！”我最好了十足的准备。
        上面的人也紧张的看着，安娜拽着伊琳娜的衣角，眼角还带着泪水。伊琳娜，杰西卡及卡菲尔则将两个手和在一起放在胸前祈祷着。
        娜塔莎以极快的速度飞速的朝我袭来，我避开娜塔莎朝我头部挥来的拳头巧妙的下蹲，然后抬起右肘猛的击向娜塔莎的腹部。
        娜塔莎用手抓住我的右肘，我赶忙试着挣脱，但发现力量悬殊太大，根本不是娜塔莎的对手。娜塔莎猛的把我扔到一旁的墙上。
        我的后背狠狠的砸在墙上，石灰刷刷的往下掉，落在我的身上。脊椎骨像断了一半，疼痛感刺激着我的脑神经，差点让我晕厥。
        内脏也随着撞击，心脏也在撞击的那一刻仿佛停止了跳动。我吐出一口血，好似缓解了内脏的压迫感，艰难的从地上爬了起来。
        “小Q……”伊琳娜在上面大叫起来，其他人也担心的看着我。
        我捂着我略带疼痛的部位，扭曲着脸看着娜塔莎。不够，，还不够，，，我心里默默的对自已说着。
        “我们也该做点什么，，，，在这样下去小Q会被娜塔莎活活打死的！”伊琳娜转过身，眼里还带着少许的泪水。
        众人沉默了一阵，“可是我们该怎么做！”小欧冷冷的说道，“四周都通了电，我们根本没办法靠近前面的杰瑞斯，更别说帮小Q了！”
        大家继续沉默，是的此时此刻他们只能做一个看客，而下面的战斗仍在继续，，，，，
        “噗，，，，”我从口中喷出一摊鲜血，在空中好像蓬头喷出的水柱一般。
        我捂着腹部跪在地上，双手支撑着身子，不让自已倒在地上。
        娜塔莎目无表情的朝我走来，唯一让人不解的就是，娜塔莎也吐血了，，，她的嘴角带着一丝血迹，，，，
        众人疑惑，娜塔莎怎么也会受伤？？我根本没有碰到过娜塔莎一下，我简直就是一个沙包，任娜塔莎打。
        此时的杰瑞斯也皱起眉头百思不得其解，“怎么回事，，到底是怎么回事，，，”杰瑞斯自言自语起来。
        娜塔莎走到我跟前，飞起一脚直接将我踢了出去，
        我被踢飞出去，侧躺在地上，全身的疼痛令我无法动弹，但我的嘴角还是泛起了一丝笑容。
        众人看着我一脸笑容，不禁额头滴下了一滴汗珠，开始怀疑我是不是有被虐的倾向，，，，
        可他们并不知道，娜塔莎背对着他们的时候，由于我的重伤也吐出一口鲜血。
        差不多了，我暗暗的想。这时候，娜塔莎走了过来，单手掐住我的脖子，将我抵在墙边。
        我忍着疼痛，从腰间抽出了银之利刃，握在右手上。
        娜塔莎掐着我，将我重重的撞在墙上。
        “砰，，，砰，，，”一声声的重响回荡在地下室，众人的心跳仿佛也在随着撞击而跳动。
        “叮当，，，，”清脆的一声，我右手脱力，银之利刃掉落在地上。
        娜塔莎也松开了手，将我放下。我得意的笑了起来，，，，
        “娜塔莎，杀了他！”杰瑞斯在上面命令道。
        娜塔莎从地上捡起银之利刃，，，，，
        <hr/>
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第二十二章——小小的插曲
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:26 本章字数:2647

        这章会以葛雷斯为第一人称叙述，，，，，
        我捂着鼻子，努力的不让自已吸进烟雾。(最新章节请到www.d5xs.com)我趴在地上，屏住呼吸，周围的队友都一一的倒了下来，最后小Q也倒在了我的身边。
        过了会一会，烟雾散去，所有的人都趴在了地上失去了知觉。此时远处走来了几个僵尸，他们走过来，将我们扛在肩上，想把我们运到某处。
        我被其中的一个僵尸抗在肩上，腐烂的皮肤触碰到我裸露在外的皮肤，有种恶心的湿滑感。它的身上根本没有体温，十分冰冷。
        我心里很害怕，想着小Q怎么还不来疽。他说过他会保护我的，我微微的睁开眼睛，发现小Q还在躺在地上，一动也不动，旁边还有一个女孩子。
        她是谁？？我心中冒出个大大的问号，她身上只有一些破碎的布条掩盖着身躯，她似乎很痛苦的样子，，，，
        难道小Q他死了？？不会的……不会的，，，我挣脱开身下的僵尸，跑向小Q。
        可是僵尸不给我机会，朝我扑了上来，，，哼，别想阻止我，管你是谁呢，现在不让看小Q，只有死！
        我掏出腰间的手枪，朝着僵尸开出以一枪。这是到现在为止我朝着人开的第一枪，或许那不算是人吧！
        后坐力震的我双手发麻，但是我开出的子弹也直接穿过了僵尸的脑袋。
        我冲向小Q前面，哭着喊他。可他移动也不动，我好害怕，害怕小Q会永远起不来。我趴在小Q的胸膛上，大声的哭了起来。
        这时那个女孩俯子，摸着我的头发，面色极为苍白。
        我呆呆的看着她，眼里的泪水有些模糊了视线让我没有看清楚她的样子。我闭上眼睛挤出眼里的泪水，然后挽起手擦去流出来的泪珠。
        我看清楚了眼前女孩的样子，金色披肩的短发，苍白的脸显现出稍有的病态美。
        她柔情的拂去我脸上的泪水，声音有些沙哑“快离开这里！”
        “不，，，我要和小Q在一起！”我趴在小Q的身上，双手紧紧的环着他的腰部。
        “听话，你去找援军，我会保护小Q的！”她柔声的说道。我没有反应，依旧抱着小Q，大有死也不松手的气势。
        “你想小Q死吗？？？”她说话的语气变了，夹带着些怒意，我摇摇头，“那你就快去找人过来！”
        我点点头，站起身子，突然身后扑来了十几只僵尸，恶心的脸庞让我不觉的发抖，竟然忘了躲闪。
        突然我被人拉到了后面，是她！！我站在她的背后，感觉有种安全感，而且非常的熟悉，就跟小Q一模一样。
        “快走吧，再晚就来，，，呜~~~~”话才说道一半，她突然捂着头，跪在了地上。
        我跑到她的身边，蹲下来观察她到底是怎么了。她甩开我，表情异常的扭曲，似乎很痛苦的样子。
        “快，，，快走！”她抽出小Q的双左轮，将其中的一把丢给我，并给了我一盒弹夹。“快走，不然来不及了！”
        我向后挪了两步，有些犹豫。她没说话也没回头，只是迅速的举枪击毙扑面而来的僵尸。
        “请问你叫什么名字！”我弱弱的问道，声音小的可能只有我自已可以听见。
        “娜塔莎！”出乎意料的听觉，娜塔莎没听上手上的动作，而且表情越发的难看。
        我不知道娜塔莎到底是怎么了，但可以看出来，她在忍受着非常人的折磨。为了不让娜塔莎在为难也为了他们能够平安，我下定决心一定要找到支援的部队。
        我默默了看了一眼地上的小Q，咬着嘴唇，转身朝着崔智云的方向跑去。
        没跑多远，一声尖锐的惨叫传了过来。我扭过头，远远的看见娜塔莎倒在小Q的身上，姿势相当的暧昧。
        这种暧昧的姿势不少让我心里有些失落，后面残存的几个僵尸也很快的向我追来。
        我甩甩头，让自已清醒，之后继续朝着崔智云的方向逃跑。但没跑多久，我的体力就到了极限，我扶着墙壁，忍不住开始干呕。
        后面紧随的僵尸嘶叫着向我扑来，我鼓足全身的力气勉强举起左轮，现在在我手中的左轮似乎有千斤重，只要我稍稍松手就会掉在地上。
        “啪，，，啪，，，”我尽量稳定自已，但两枪之后，左轮带来的后座力让我有些支撑不住，而我那非同一般的枪法也没有杀死一个僵尸，，，
        7发子弹已经打光，但可纷纷倾斜在地上，好像我的生命也要随之终结。僵尸已经跑到了我的面前，我闭上眼睛，死亡近在咫尺。
        过了一会，我想僵尸的速度也不会这么慢吧。我微微的睁开眼睛，发现前面的僵尸已经不存在取而代之的是一堵厚厚的砖瓦。
        脚边还有一只僵尸的手，我吓了一跳，往后跳了一步。奇怪，上面的墙壁怎么会塌陷呢？？我望着上方的空洞，百思不得其解。
        这种事情，还是有必要解释一下的。由于上次爆炸的缘故，这里的墙体受到了严重的瓦解。刚刚僵尸的动静过大，导致了声音的震动，松动了墙体，，，，
        当然葛雷斯是不知道的，以上纯属作者语，，，，，，，
        我瘫在地上庆幸自已的幸运，稍稍恢复体力之后，我装填好左轮的弹夹，继续向前。
        一路上我，潮湿的环境，让我非常压抑。特别是在昏暗看到的那些残缺的四肢，更让我感到恶心和害怕。
        我小心的踏过地上的尸骸，强忍着胃部的绞。
        来到了中央研究室下方，也就是我们集合的地方。我实在没有力气再走下去了，只能呆呆的跪坐在原地。
        我真没用，小Q现在很危险而我却一点也帮不上“555555555怎么办？？”我坐在地上哭了起来。
        突然一只手搭住了我的肩膀，我吓了一跳。是僵尸吗？？我面色惨白，没敢回头看。
        “葛雷斯，怎么只有你在这里？？”崔智云的声音从身后响起。
        我转过身子，发现只剩下JEFF在崔智云的身边，“你们怎么，，，，”我指着两人有种不祥的感觉。
        “我们遭到了袭击，全军覆没，不过c4还是装下了。”崔智云无奈的跟我说道，眼里露出了一丝的不甘和后悔，“对了，怎么只有你一个？？”
        “小Q他们被僵尸抓起来了？？我们赶快去救他们吧！”我拉着崔智云的手腕。
        崔智云有些犹豫，继而缓缓的说道“葛雷斯你也知道，被僵尸抓伤的话，，，，”
        “不，，，僵尸没有抓伤他们，只是把他们困起来了！”我坚定的回道，而后崔智云也陷入了沉思。
        “好吧，我们上去联系上面待命的部队！”崔智云开始联络上面的队员。
        刚刚关闭无线电，上面便丢下来一条绳索，我们顺着绳索爬上去之后和大部队汇合，准备制定求援的计划。
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第二十三章——决战
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:27 本章字数:2803

        推荐一首林肯公园的歌
        ForMyHead
        “好了，葛雷斯告诉我他们的具体方位。www.d5xs.com)”崔智云找了张地图摊在我的面前，我看着地图仔细的寻找着。
        “在这里！”我仔细的看着地图的每一个地点，最后手指锁定在地图的一个区。
        崔智云索了片刻拿起地上的m4，“我们从上方进行爆破，动作要快，还有30分钟就要爆炸了！”上面的队员迅速的开始行动，实施最快速的援救，，，，
        而在下方，战斗仍在继续，，，
        “娜塔莎你还在等什么，快点杀了他！”上面的杰瑞斯叫了起来，声带显得有些微微的发颤。
        我看着娜塔莎的眼睛，嘴角扬起得意的笑容。娜塔莎将举起银之利刃朝我狠狠的插下来，所有人都闭上了眼睛，，
        刀刃插进了脑袋旁边的墙里，石灰落在我的肩上，“我欠你一次！”娜塔莎看着我，拳头轻轻的锤了一下我的胸膛。
        我淡淡的笑了一声，拔出旁边的银之利刃，刀尖指着杰瑞斯“你再也不会成功了，今天就是你的末日！”
        杰瑞斯此时的脸很难看，满脑子的问号，他不知道问题到底出在哪里。突然他笑了起来，“哈哈，，你别高兴的太早了，看看你后面吧！”
        “小心点！”娜塔莎用手肘撞击了我的肋部，让我看后面。
        我扭过头，凯特莎拉以及Kurtus都站在我们身后，“Kurtus交给我，那两个你没问题吧！”我摸着刀刃，看着前方对着身旁的娜塔莎说道。
        “我跟Kurtus对打的话还有一点胜算，你就算了吧！”娜塔莎开始打击我，但实际上还是不想让我冒险。让我这个人跟僵尸打，还是没机会会赢的，下场十有八九就是——死！
        “哈？？？我打不赢，你看这吧！”我嘴上也不忘反击，说罢便冲了上去，“凯特和莎拉就拜托你了！”
        我亮出银刃狠狠的劈向Kurtus的头部，Kurtus扬起右手臂上的毁灭刀刃挡住了我的银刃，两把刀刃的撞击发出叮当的声响，碰擦出少许的火花。
        听到打斗的声响本以为我死的众人都纷纷睁开眼睛，瞪大了眼睛吃惊的看着下面突如其来的打斗。
        urtus挡住我的银刃，身上又爆发出巨大的力量直接把我震飞，我勉强的站住脚。
        我大口的喘着气，右手微微的发麻，“小Q，我在告诉你一件事吧，Kurtus本身并有感染的能力，但手上毁灭之刃可是有数百只僵尸的血，感染性极强！”
        我不禁暗暗的倒抽了一口气，突然后面被什么物体撞到，直接把我压趴在地上。
        “娜塔莎你搞什么鬼！”我在地上有气无力的说着身上的娜塔莎。
        娜塔莎擦掉嘴边的鲜血“意外，下次注意！”娜塔莎站了起来，冲向了凯特和莎拉。
        我爬了起来，摸了摸身上，，我的枪呢？？？虽然说我拿刀刃，但前面只是没有想到用枪罢了，现在好了连枪都没了。
        正当我感叹人生的时候，Kurtus嘶吼了一声自杀式的向我冲来。我看准时机，微微的侧开身体躲过了Kurtus的冲撞，银刃狠狠的插进它的后背。
        但Kurtus突然右手一挥，我躲闪不及，左臂被划伤了一个大裂口。我忍着疼痛拔出银刃，急忙退后了几步。
        我抓着银刃，捂着左臂，皱起了眉头，我突然发现留在地上的根本不是红色的血而是暗黑色的，，，，，
        果然莎拉有感染性，我叹了口气，知道了自已的下场。再过几个小时我就会变成一具行尸走肉，毫无人性。
        “伊琳娜我有办法了！”小鲁小声的在伊琳娜的耳边说道。伊琳娜点点头示意小鲁继续说下去，“等会我们几个装上电，等电力达到负荷的时候你就过去制服杰瑞斯！”
        伊琳娜点头默认，其他人也都等着小鲁的命令。一旁的基拉皱明着什么，，，，
        “行动！”小鲁率先装上了电，强大的电流折磨着小鲁，其他的队员也都纷纷的用身体撞了上去。
        “你，，你们在干什么！”杰瑞斯有些慌乱，电流已经开始不稳定起来，表盘开始无规律的乱转。
        伊琳娜也抓住了时机将杰瑞斯扑倒在地，杰瑞斯有些慌乱没注意伊琳娜的动向，但被伊琳娜压在地上后也就回过神来，一挥手以直接将伊琳娜甩了出去。
        伊琳娜直接被甩在玻璃上，，直接被撞碎朝下面坠了下来，亏玻璃还是说是什么xxx材料做的。
        这也不能这样说，这种材料是靠这里的电流维持坚硬度，而电流以减弱玻璃也就会变的脆弱。
        我听到玻璃破碎的声音，赶紧回头，紧接着看到一个身影正在往下坠落。我赶紧迎了上去，以华丽的姿势接住了伊琳娜。
        还好高台只有两米多高，不然伊琳娜不死我也要被压死了。“谢，，谢！”伊琳娜红着脸，坐在我身上说道。
        “大姐，快下来，我快死了！”我有气无力的说道，本来就身受重伤，如今伤上加上伤，郁闷中，，，
        伊琳娜站了起来，“你站到一边，自已保护好自已，Kurtus，我来对付！”我也站了起来，活动了一下筋骨，故作轻松的说道。
        小欧看到这种情况，直接飞身将杰瑞斯从上面扑了下来。恢复过来的队员也都纷纷跳了下来制服了杰瑞斯。
        这是随着一声爆炸，上面也炸开了一个缺口，葛雷斯和其他的后续队员沿着垂下来的绳索跳了下来。
        “小Q！”葛雷斯扑到我身上，将头埋进我的胸口。“你没事真的太好了！”
        “小Q，她是，，，”伊琳娜指着我怀里的葛雷斯。
        “我是，，，”葛雷斯仿佛遇到敌人一样，脸色不善正欲言。
        “还是以后再说，这里很危险！”我看着前面3个棘手的人物，只感觉有种我们要全军覆没的感觉。
        不会的，我在想什么，我清醒自已的大脑。此时Kurtus行动了，速度极快，直接挥刃杀掉了最前面的队员。但奇怪的是，本应该隔几个小时才尸化的队员，突然就站了起来，没等我们反映过来，尸化的队员便咬住旁边队员的颈动脉。其他拿枪的队员，赶忙举枪消灭掉已经尸化的队员，而被咬死的队员则倒在地上还没有尸化。
        看来Kurtus手上的毁灭之刃感染之后，尸化速度会很快，也就是我尸化的速度也会加快。
        “我们必须快点撤退了，还有3分钟b4区就要爆炸了！”崔智云催促道。
        “什么？你们竟然在b4区装了炸弹，可恶，我要杀了你们！”在一旁一直微笑看戏的杰瑞斯突然暴怒起来，将旁边两个压着自已的队员活生生的截成两截。
        “难道Kurtus杀不死吗？”小鲁看着远处的Kurtus愤愤的说了一声。
        在旁的基拉突然想通什么，朝我喊道“对了，小Q只要把它手上的毁灭之刃拿走，它就会死亡！”
        “碰~~~~”地下室整个开始颤抖，上面的墙体开始坍塌。
        “哈哈，阂一起死吧！”杰瑞斯丧心病狂的喊道。
        “快，，，撤退！”崔智云集中队员，扣住绳索开始进行撤退，，，，，，，
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第二十四章——无神论
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:27 本章字数:2630

        推荐一首轻歌
        hesun
        四周的墙壁及设施都在崩塌，原来的墙体变得脆弱不堪，外围的僵尸如潮水一般将我们团团围住。(最新章节请到www.d5xs.com)
        队员们努力的抓着绳索开始往上爬，其他的队员则拿着手上的武器防卫着四周的僵尸。
        “啊~~~~~~~”突然远处传来了杰瑞斯的惨叫，我循声我拿过去。僵尸显然都已经失控，连杰瑞斯自已都遭到了攻击。
        杰瑞斯的左臂被一只僵尸狠狠的咬住，后面的僵尸也迈着摇晃的步伐走向杰瑞斯走去。
        杰瑞斯万万没想到会有这样的结果，僵尸走到他身边的时候他根本没有防备。“***！”杰瑞斯怒骂一声，右手扭住僵尸的头部，硬生生将它的头分离的身体。
        乘着这段时间，我们的队员已经安全的撤离过半，“小鲁你也快点吧！”我提着枪催促道。
        小鲁看了看我身上被划伤的左臂，“还是你快点吧，不然注射血清迟了，，，”
        已经迟了，我微微的楞了一下“废话少说给我快点！”我大声的吼道。“还有安娜也快点，，，，，”
        我突然呆住了，安娜那个小丫头，怎么总是在危机时刻玩失踪。“糟了，安娜还在上面！”伊琳娜突然大喊起来。
        “小Q你把我艘上去！”娜塔莎对着台下的地方指了指，我也理解了娜塔莎的意思。半蹲在下方，双头呈托举状。
        娜塔莎向后退了几步，然后朝我冲刺过来，跳起来踩在我的托举的手上。我也抓准时机，猛的朝上让娜塔莎借力跳了上去。
        将娜塔莎送上去之后，我回到撤离点，“小鲁拜托你快点，伊琳娜你放心我相信娜塔莎会安全的把安娜带回来的！”
        伊琳娜深深的吸了口气，慢慢的吐出“小Q，我想告诉其实我，，，”伊琳娜突然欲言又止，眼神望向我的身后。
        我急忙转身，发现葛雷斯正站在我的身后，“葛雷斯你怎么还在这里，赶快撤离，这里很危险的！”
        “不要，我要和你在一起！”葛雷斯坚定的说道。
        “你，，，”我有些急了，突然Kurtus出现在了葛雷斯的身后，毁灭之刃赫然挥向葛雷斯。
        我赶快抽出银之利刃“葛雷斯趴下！”不过葛雷斯仍然呆呆的站在原地，我左手一把搂住葛雷斯的腰部，右手的利刃和Kurtus的刀刃撞击在一起。
        我急忙的撤回刀刃，抱着葛雷斯退后了几步。“你们快走，我在这里等娜塔莎！”
        “小Q，我怕之后我就说不了了！”伊琳娜好像在下定决心，“我，，，”
        “娜塔莎！”一旁的杰西卡指着看台，娜塔莎抱着安娜正从上面跳了下来。
        “有话出去再说，杰西卡你带着安娜赶紧上去！”娜塔莎右手环抱着安娜，左手持枪精准的将身边的僵尸击毙。我看着杰西卡一脸严肃的说道。
        娜塔莎跑了过来，“安娜受惊过度晕了过去，不过没有受伤！”杰西卡则走过来接住安娜，将绳扣扣在了绳索上，拽了拽示意上面的队员把她拉上去。
        之后地下室也就剩下了4个人以及3条绳索，也就意味着，有一个必须最后出去，或者死在这里。
        “你们先上去，我断后！”
        “你们先上去，我断后！”几乎同一时间，我和娜塔莎脱口而出。
        我们都愣在原地谁都没有动，“你们还磨蹭什么，再不走谁都走不了！”我有些急了，
        “小Q，你听我！”伊琳娜也激动起来，将我双肩按住，让我直视着她“我——喜欢你！”伊琳娜一字一句的吐出。
        我赫然瞪大了眼睛，伊琳娜没有理会我的反应“我知道我比不上娜塔莎，你和娜塔莎也很般配，就像是天生的一对！可是我，，，”
        怎么又会扯上娜塔莎？？我命了口气，背后传来一阵寒意。“呜呜，，小Q，你骗我，什么失忆？？都是骗我的！”背后传来葛雷斯的哭声，，，
        “葛雷斯你听我说，，，其实我真的什么也不知道，我，，，”我真的不知道该怎么解释这荒妙的事情。
        “小Q，她到底是谁？”伊琳娜走到葛雷斯身旁，皱着眉头看着我。
        “我，，，，”我有些晕，都大难临头了，你们到底在搞些什么啊！
        这是Kurtus又出现了两女的身后，举起手中的毁灭之刃狠狠地插向她们两个。
        “小心！”娜塔莎大声叫了起来，我一左一右将她们两人推开，但我已经来不及躲闪，毁灭之刃贯穿了我的胸膛。
        “咳咳咳，，，”我胸口感到麻木，嘴里咳出了鲜血。我屏住呼吸，左手握紧Kurtus的刀刃，右手扬起银之利刃，将Kurtus握着刀刃的手砍断。
        我左手慢慢的搬开仍然握着刀刃的手指，然后将断手取下扔向了远处。之后我就呆呆的站在原地静静的等待着死亡，，，，，，
        “小Q！”三女飞速的跑了过来，看到我的样子都呆住了。
        “你们快走吧，看来我是必须要留在这里了！”我有些体力不支，双腿一软跪在了地上，目光呆滞的看着前方。
        “呜呜呜呜，，，，小Q，你没事的，你赶快上去，只要注射了血清你就会没事的！”葛雷斯抱着我哭了起来。
        “对，小Q现在还来得及。”伊琳娜在旁也抱着我，泪水打湿了我的衣服。
        娜塔莎在一边已经感到了心灵上的不适，捂着心脏蜷曲在地上。“小Q，你不会死的，不会！”娜塔莎埋着头，泪水夺眶而出。
        我轻轻的咳了一下，血不自然的吐出，“已经太晚了！之前我已经被莎拉咬伤了，再过不久我就会变异的！”
        我拿起银之利刃，递到二女的面前，“杀了我！我不想变成一具行尸走肉！”
        “不，小Q不会的！”二女哭着把我抱的更紧了，而此时我也悄悄的将她们身上的绳扣扣在了绳索上。
        “娜塔莎你动手吧！”我望向地上的娜塔莎。
        娜塔莎脸色惨白，跪着爬了过来，“小Q，你不会有事的！我都没有变异，你肯定也不会的”
        “呵呵，，，是吗？”我惨笑了一声，但也偷偷的扣子扣在了绳索上。
        “假如我没有变异的话，我会回来找你们的！”我丢下令她们疑惑的话语，我也不知道从哪里来的力气，猛地将三女推到在地上，同时拉扯了绳索。
        上面的队员看到绳索的异动开始向上拉扯，“小Q，我恨你！”葛雷斯哭着喊了起来。
        “小Q！”伊琳娜也哭喊了起来。
        娜塔莎没有说话，死死的咬着嘴唇。我看着娜塔莎“替我活下去！”
        三女消失了，地下室也塌陷了，一切都变得一片死寂。只剩下上面跪在塌陷的土地上痛哭的三人，，，，，，，
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第二十五章——殇
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:28 本章字数:2702

        lassicriver
        感觉还行
        RXE研究所彻底崩塌，只留下一些塌陷的土地来证明它曾今存在过的事实。(最新章节请到www.d5xs.com)
        娜塔莎跪在地上，指尖深深的插进潮湿的泥土里。随后握紧拳头，滑湿的泥土从指缝中钻了出来。
        来回不断的反复，手指也渐渐的磨破，鲜血渗进了泥土里。但这点痛算的了什么，比起这些，娜塔莎心里更是生不如死。
        “不会的……小Q不会死的！”伊琳娜呆呆的站在原地不断地重复着这一句话，泪水已经控制不住的溢出了眼眶。
        握紧的手，指甲深深的陷进了手掌里，仿佛只有疼痛才可以让她保持清醒，不然自已崩溃。
        葛雷斯用手不断地挖着泥土，手已经鲜血淋漓，但仍然忍着疼痛，继续挖掘着。
        她坚信着，我还活着，在下面等着她，，，，最后被队员们死死的拉开，“呜呜呜，，，别拉着我，，小Q还在下面等着我！他还没死呢！”葛雷斯挣脱开队员的阻拦，扑到已经挖出一个小坑的地方继续的挖掘着。“小Q，都是我，，，我不好，我不会吃醋了也不任性了！你喜欢谁都可以的，只要你不要离开我！”葛雷斯梗咽着，双手由于疼痛已经开始颤抖，但始终没有停止挖掘。
        娜塔莎走到了葛雷斯身边，葛雷斯顺着往上看去，娜塔莎的表情似乎有些麻木，或许也是已经不知道该怎么去面对。
        “起来！”娜塔莎缓缓的吐出两个字“给我起来！”娜塔莎看葛雷斯没有反应于是大声的喊道。
        葛雷斯浑身颤抖了一下，没有理会娜塔莎。娜塔莎一把将葛雷斯拽了起来，紧接着狠狠的扇了葛雷斯一巴掌“听我说，小Q死了，已经死了！”
        娜塔莎一字一字的吐出，而声音也慢慢有些梗咽，“我想小Q也不希望我们会这样，我们现在唯一能做的就是替他好好的活着，，，”
        葛雷斯无声的哭泣着，突然抱住娜塔莎，娜塔莎也配合的抱住了葛雷斯表示安慰，“我也知道，，但我真的，，呜呜呜呜~~~~~~~~”葛雷斯没说下去，取而代之的是悲戚的哭声。
        安娜已经醒了过来，走到了伊琳娜的身边，摇着伊琳娜的衣袖，天真的问道“小Q哥哥呢，是不是又被你赶跑啦？？？”
        伊琳娜蹲下来，抱住安娜，压下悲伤的语气，平淡的说道“恩，你小Q哥哥是个大坏蛋，这辈子是不敢回来了！”
        小鲁等人放下手中的枪械，对着地下室的方向，脱下了刚刚换上的军帽，为战死的队友默哀。他们是幸运的，他们幸存了下来，但同时也是不幸的，他们可能会永远活在这个恐怖的阴影里。
        “好了，我也没什么可以做的，先告辞了！”基拉无奈的耸耸肩，看着已成废墟的实验室。
        “等一下，你必须阂们回总部做个报告！基拉博士！”崔智云拦下基拉，还特意的说出他的身份。
        基拉也很无奈，只好同意，就算不同意，硬把他带走，他也没有办法。
        沉默了一段时间之后，所有人都微微的摆脱了悲伤的心情，更应该说是——哭累了。
        小欧打破了沉默“明天撤离的时候，我们举行一个小葬礼吧！”所有人也都点头认同，默默的回到自已的营地，开始整理自已的东西。
        休息区里没有任何的动静，只有负责守卫的队员仔细的观察的四周的动静，其余的人都呆在自已的营地。
        娜塔莎躺在简单的床上，心痛的感觉已经完全的消失，至于原因娜塔莎当然也不知道，谁能死两次呢？？
        小Q你真的死了吗？？娜塔莎捂着心脏的部位，不禁慢慢的握紧拳头。
        “娜塔莎你怎么了！”躺在旁边的杰西卡看到娜塔莎，侧过身子问道。“人死不能复生，节哀啦！”杰西卡话语中透露着一丝无所谓的态度。
        这也不能说是杰西卡无情，杰西卡在t的时候，已经见惯了这种事情，假如为这点事情要伤心的话，估计杰西卡也早就伤心死了。
        第二，我和杰西卡也没多熟，彼此的对话貌似还没有10句，她也没必要为我伤心，充其量就算是死了一个队友。
        娜塔莎也没有表示，一个困惑的问题让她不由的皱起眉头开始考。
        为什么那个时候安娜没事？？当时安娜已经昏倒在地上，四周都是僵尸，而安娜却没受到攻击，僵尸也都没有靠近，这到底意味着什么？？？
        一切的谜团都是未知的，在上面悲伤的时候，地下室已经被埋在了地底，一切都被掩埋，无人可知，但在此之前，，，，
        我跪在地上，等待着死亡。Kurtus的刀刃仍然插在胸口，而Kurtus正如基拉所说的那样，失去了毁灭之刃后，已经奄奄一息。
        不过他似乎有了自已的本性，“事情不会就此终结，恐怖将继续延续下去，，，或许你可以挽回！！”Kurtus看着我，说了一大段我听不懂的废话，，，，
        之所以列为废话，不说则已，一说我还真想骂人。***，我都快翘辫子了，还说我可以挽回，回你个头！
        urtus说完之后，头一沉挂彩了。杰瑞斯笑着站在远处，似乎已经疯了！
        “这点程度就想我死吗？？”杰瑞斯走到一台机器前，快速的输入了一些密码。
        之后地底开始出现了裂缝，然后形成了一个通道。
        不好！他要逃跑了！我吃了一惊，强撑着身体站了起来。
        杰瑞斯似乎也注意到我，朝我走了过来，“你生命力还真够顽强的！兴许可以成为我不错的试验！”
        “呵，，你再也没机会了！”我拖着银之利刃朝杰瑞斯捅去，杰瑞斯没想到伤势严重的我竟然还能攻击，毫无防备而我的银之利刃已经狠狠插进了杰瑞斯的腹部。
        “你，，，”杰瑞斯吐出口血，一怒之下，扭断了我的右手，将我踢飞出去。
        杰瑞斯也受了重伤，无暇顾及我，直接摇晃着朝出口走去。
        我艰难的爬起来，手上也没有武器可以使用。对了，毁灭之刃，，，，，
        我抓住插在胸口的刀刃，屏住呼吸，开始抽出毁灭之刃。
        刀刃没抽出一寸，我的身体就会发出必死还痛苦的疼痛，疼痛不断刺激着我的神经，几次差点使我晕厥。
        “啊~~~~~~~~~~”我大吼了一声，随即猛的用力抽出了胸口的刀刃。
        我踉跄了几步，“杰瑞斯！这个送给你！”我跑向了杰瑞斯。
        已经走到出口边的杰瑞斯停下脚步，转过身子，但他的瞳孔突然放大，我冲到他的面前，毁灭之刃深深的了他的胸膛。
        杰瑞斯吃惊的看着已经插进自已胸口的刀刃，“你永远不会成功了！”我一脚将杰瑞斯踢开，自已却失去了重心，跌近了地道里。
        身体渐渐的变凉，也能感到心跳渐渐的停止了工作，眼前出现了一个像石棺的东西，实现有些模糊不清了，，接着我头也失去了支撑，，，，，，
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第二十六章——交换的条件
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:28 本章字数:2559

        清晨，大家早早的起来，聚集到他们一起建立的墓碑前，进行着简单的葬礼。(最新章节请到www.d5xs.com)
        所有人垂下头，静静的默哀，为死去的战友祈祷。葛雷斯从昨天开就没有停止哭泣，此时的葛雷斯眼泪早已哭干，表情木讷。
        娜塔莎静静走到墓碑前，手指轻轻的划过刻着我名字的碑铭。
        我拖着伤势严重的身体，我极力的用左手按住伤口，阻止胸口不断的涌出鲜血。走在底下出口里，右手已经被杰瑞斯折断，幸好没有把我截肢，不然我上哪里去找我的手。
        不过说来也怪，为什么我伤势那么重还没有死？？而且我也被病毒感染？？？难道我也有娜塔莎的能力，但很快我便否掉了这个说法。
        第一我的行动还是跟以前一样，没有娜塔莎那种bt的速度，力量也是一样。（跟常人比还是很强的！）
        第二，病毒如果阂融合，伤势会消失或者减轻，但我这样，，，，，
        到底是怎么回事，我回忆着每一个细节。在我意识不清的时候，我隐约的看到了身边闪烁着一些绿光，一个人影在我面前，由于视线模糊，模样没看清楚。
        总之能活下已经很不错了，我暗自庆幸了一下。顺着隧道走了不知多久，也不知道现在的时间，前方隐约的看到了一丝亮光。
        我沿着台阶费力的向上攀爬，终于走了出来，离开了‘人间地狱’！
        那群人再干什么？？我看着不远处站成一列的人群，崔智云低声对着葛雷斯说些什么，我远远的看到，葛雷斯眼神里有些迷茫，苍白的脸让人怜爱。
        我继续拖着身体无声的走向他们，虽然我很想发出点声音，但没力气啊！
        “不，，，我不要小Q离开我！”近处我听到了葛雷斯的抽泣声，伊琳娜站在她旁边，娜塔莎则在一旁安慰伤心欲绝的葛雷斯。
        其他的队员都各自回到自已的地方准备东西，开始进行撤离。我靠了过去，啪的一声踩断了一根地上的树枝。
        3女同时回过头，瞬间惊讶的睁大了眼睛。
        “小，，，小Q！”伊琳娜结巴的说道，指向我的手有些因为激动而颤抖。
        娜塔莎在旁静静的打量着我，拦住了一旁正准备扑上来的葛雷斯小声的说道“小心点，他可能已经不是小Q了！”
        我呢，没听到娜塔莎对葛雷斯说了些什么，我还以为她们会很激动的扑上来，甚至痛哭流涕呢，让我想了很久的见面台词没办法用上了！
        列如，我没事，让你们担心了！还有什么，对不起！下次不会了！哎，，，我呆呆的站在原地，郁闷中，，，，
        其他的队员听到动静，纷纷跑了过来，看到我都举起枪支对准我，，，
        搞什么？？在不疽，我可真的要死了！看血都不住了，哎呀！头有点晕，不行了，真的要挂了！
        我突然双腿乏力，噗通一声跪在地上，发出及其凄惨的声音“快救人啊！我就快挂了！”
        小鲁收起枪支，不可思议的说道“小Q，你真的还活着？？”
        什么话，这么期望我死了？太伤我心了。这是葛雷斯扑来过来，没等我反应过来，便抱住我。
        我胸口猛地抽搐了一下，鲜血直接从嘴里流了出来，滴在了葛雷斯的后背上。
        “太好了，小Q你没死，真的太好了！”葛雷斯还没反应过来，依然兴奋的抱着我。
        伊琳娜跑了过来，拉开葛雷斯“你搞什么？没看到小Q身上有伤吗？”指着跪在地上不断咳血的我。
        “快，快进行急救！”‘证实’我是人类之后，崔智云赶紧组织最简单的急救。“把他抬进撤离，送到XX医院。”
        躺在车子里的平板上，葛雷斯用止血绷带替我包扎伤口。脱下衣服，一道触目惊心的血洞出现在众人的眼前。
        常人要是受到这样严重的创伤，别说向我这样靠自已走出炸毁的研究所了，连能不能活着都成问题。
        “不行，失血太多了，在这样下去，，，”葛雷斯有些急躁，对我注射完一针肾上腺素之后，有些沮丧的看着仪器上不断减小心跳频率。
        伊琳娜和娜塔莎都紧紧的握住我冰冷的手，不断的摩擦着，让我感觉到温度。
        安娜在一边看着我虚弱的我，扑闪着眼睛，“小Q哥哥你怎么啦，是不是生病啦！”
        三女已经控制不住眼里的泪水，我感觉到了，她们的眼泪滴在了我的脸上，我伸出手擦去她们眼角的泪水“傻丫头，我现在很累了，我先睡一会，，，，”手上也没有了力气，慢慢的垂了下来。
        “小Q，别睡啊！医院马上就到了！”伊琳娜摇晃着我，不让我入睡。
        娜塔莎紧紧的握住我的手，攥的很紧，，，很紧，，，，
        仪器的声音越来越慢，葛雷斯赶忙擦去再次溢出的眼泪，拿过医箱里的肾上腺素再次进行了注射。紧接着开始进行心脏按压“3，，，2，，1”葛雷斯声音显得颤抖，并有些沙哑。
        然后深深的吸了口气，搬开我的嘴，向下俯子。
        昏迷中的我，感到一双柔软的嘴唇跟我的嘴唇碰在了一起，一口口的温暖的气吸送进了我的肺部。
        “医生，快点！”娜塔莎的声音，显得有些急促。
        我被抬上了手术台，一声声专业的医学术语传进我的耳朵。让我十分烦躁，头好晕啊，我渐渐的失去了意识，鬼知道我后面会怎么样。
        “这是哪里！”四周一片漆黑，黑的连我自已都感觉不到我自已是否存在。
        这里似曾相识，好像我和娜塔莎第一次遇到的地方。难道娜塔莎的灵魂还在？不可能，娜塔莎的灵魂已经回到了她自已的身体里面。
        “我等你很久了！”一个嘶哑的声音回答了我的疑问。
        “你是谁？？”我四处张望，出来黑色没有其他的。
        突然四周亮了起来，一下子我的眼睛微微发疼使我闭上了眼睛。习惯了亮光之后，我睁开了眼睛。
        一个人，，，不，，我面前的并不是人，身体的表皮已经脱落，只有深层的肌肉覆盖在身上，双手被什么东西绑住，手里握着一个蛊惑用的娃娃。
        那人开口了“是我救了你，你的勇气让我感到敬佩！”那人顿了顿，“自我介绍一下我叫迪尔，是一个巫医，被族人陷害被一直封印在石棺里！”
        我静静的听着，不知道这个叫迪尔到底要干什么。“不过，你也要付出相应的代价！”我就知道这个家伙会要什么好处
        “说吧！”我一副意料之中的反应。
        存稿不够了，最近一直玩游戏没有写，看来要努力了。
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第二十七章——噩梦
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:29 本章字数:2327

        “把我从y国的博物馆里救出来！”迪尔顿了顿，“不过在此之前，你首先在重新练习你的那些格斗技术和枪法了。www.d5xs.com)”
        我有些不解，“为什么？”
        迪尔解释道“我的巫术纵然把你复活了，但同时你也相当于重生，之前的一切都会消失，当然记忆是不会的！”
        “靠！那我岂不是一个废人！”枪法和格斗的技巧都可以说是我与生俱来的，现在让我自已努力，还是杀了我好了。
        “你也不要这么紧张，或许也会出现奇迹！”迪尔安慰道，“好了，谈话结束，以后就靠你自已了！”
        四周又变黑了，黑暗再次将我包围，“记住我们的约定，不然你会受到我的诅咒的，，，”迪尔里走之前再次提醒我们之间的约定。
        微弱的亮光射进眼睛，我翻动了一下眼皮，睁开了眼睛。四周洁白的墙壁告诉我，我现在是在医院，滴滴的响声跟着我的心跳而发出清脆的声响。
        四周空无一人，桌上摆着已经凉了不知道多久的开水。我活动了一下手臂，身上的伤都奇迹的消失掉了，我暗自赞叹迪尔的巫术。
        我从床上爬起来，长长的伸展了一下手脚。走出病房，外面空无一人，出奇的安静。
        “有没有人啊~~~~”我喊了一声，回答我的确是自已的回声。
        难道今天医院放假？？？我穿着病服，乘电梯来到了一楼的登记大厅。大厅内异常安静，几张不起眼的钞票摆在挂号台和取药台上。
        我继续环望，除了倾倒的垃圾桶和没人清理的垃圾除外没有什么异常。
        这到底是怎么回事？？带着疑问我走出了医院，门口停放着大量的警车，满地的子弹壳散落在地上，警车的玻璃上沾着一些还没凝结的血液。
        地上也有一滩滩凝结的血块，我呼吸有些急促，我回过头才发现身后的医院已经可以成为一栋死楼。每个窗户上都是一条条的血迹，鲜红的血液有的形成了人手的形状。
        我有些慌乱，这可不是什么好的预兆，起码告诉我——这里不安全！我仔细的搜索车子里的武器，但没有找到一把能用的。
        我无奈的钻出最后一辆警车放弃了寻找武器的念头，向外面看了看。突然我被外面的情景吓住了，人们都像是死尸一样走在大街上。
        僵尸！！我意识到情况不妙，难道RXE的病毒泄露？？这不太可能啊，RXE已经被炸毁，埋在地下的病毒不具有任何可以传播的途径。
        “救命，，，，救命啊！”一个妇女的呼救声打断了我的思路，我循声望去。
        一名中年的妇女手中抱着一个刚刚出生不久的婴儿，正在尸群中奔跑。婴儿在妇人怀中不断啼哭着，僵尸也四面八方的朝妇人聚拢。
        妇人经过我的眼前，“过来，快点过来！”我挥动着双手，想吸引妇人的注意力。
        妇人好像没见到我一样，继续呼救着，竟然朝我的反方向跑开。
        但没跑多远，四周的僵尸便把妇人和她的孩子团团围住。僵尸已经扑了上去，无情的开屎咬着妇人的身体。
        妇人发出惨叫，但双手高高的托起用白布包裹着的孩子。白布里的婴儿仿佛也知道恶魔就在自已的周围，哭声异常的悲凉。
        渐渐的妇人没有了声音，手也慢慢的降低。僵尸顺势拿过手中的婴儿，相互之间开始争抢。
        谁能熟视无睹的看着眼前的这一切？？一个嗷嗷待哺的婴儿被僵尸活生生的扯开稚嫩的手脚。
        我冲了上去，想在婴儿被僵尸伤害这前夺过来。我冲到了僵尸的身前，但周围的僵尸都没有反应，自顾自的进行着自已的‘事情’。
        我没理会这无关紧要的细节，冲到了婴儿和包围婴儿的僵尸面前。我一个想利用身体撞开僵尸，加快了奔跑的速度。
        但谁知道，和僵尸接触的一瞬间，我没有感觉猴体相撞的感觉，相反却从僵尸的身体穿了过去。
        我一个踉跄，差点翻滚到地上。我不可思议的回忆着刚刚的那一幕。
        但婴儿和妇人已经确定没救了，婴儿的哭泣已经停止。在那些僵尸的细缝中，隐约的可以看到婴儿娇嫩的小手已被撕扯下来。手指微微的弯曲，像是处于那种还不会张开手掌的年龄。
        我闭上眼睛，转身走开了。我不能再看下去了，这些是人能干出的事情吗？？
        路上可以碰到的僵尸都是在街上毫无意义的乱走，整个城市失去了生气，死气沉沉的，只有僵尸发出的那种半死不活的声。
        我算什么，刚刚的情况，即使手上没有武器，但我这种身手还是可以保证我可以带着婴儿全身而退。但为什么当时我却什么也做不了，我就像一个见证者一样，见证这恐怖的存在，但却不能插上手。
        从这种情况看来，这里已经起码有2个星期了。按照推理，生还者基本上都是在那些便利市场和一些有食物的地方被僵尸抓住的。
        一开始我也一次又一次的想去和僵尸搏斗，从而救下被僵尸围攻的生还者。但渐渐的，我有些麻木了，我甚至可以看到一个生还者疽身边被僵尸扑倒在地，，，，
        我就当看不见，我是瞎子，我什么也听不见，我是聋子。
        前方突然传来的猛烈的枪声，枪声很乱，开枪的人似乎显得很疯狂。
        我沿着枪声传来的地方走去，远远的看到一个科技大楼外的广场上，一个人影正抱着某人，身子趴在一个女孩的身上。
        周围躺着很多的尸体，从衣着来看是军方的衣服，但也有少量的警方。
        我慢慢的走进，地上的尸体，面目全非很难辨认出长相。地下突然有些震动，一个巨大的刀刃从地上冒了出来。
        我没多加理会，突然远处传来一个熟悉的笑声。我循声望去，是杰瑞斯！！怎么，，他不是，，，
        但令我更为震惊的确是，抱着女孩的人转头了，两行清晰的血泪和泪痕刻在了脸上。
        我猛然忘了怎么呼吸，他，，他竟然是，，，，，
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第二十八章——预言
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:29 本章字数:2450

        我有些惊骇，‘他’怎么会就是我自已。www.d5xs.com)而之前的我又发生了什么事情，第二也站在远处的空地上，全身散发着绿色的光芒。
        他在干什么？？而我怀中的又是谁？？我想上前看清楚，但就差一点点的距离，突然一把巨刃从地上冒了上来，而我有赫然发现刀刃的顶部，娜塔莎竟然在挂在了上面。
        地面开始开裂，一个巨大的头颅浮出地面，，，
        “不，，，，”我闭上眼睛，不去观看。
        “小Q，，，你怎么了，快醒醒！”娇柔的声音在我耳畔响起，于此同时感觉到有人在摇晃着我的身体。
        我勉强的睁开眼睛，葛雷斯的脸庞清晰的呈现在眼前，葛雷斯的苍白的脸上还挂着一滴显眼的泪珠。我想伸手擦去葛雷斯的眼泪，但发现我的手脚根本没有知觉。
        一下子茫然起来，难道迪尔说力量消失的意思就是我全身瘫痪？？要是这样我还怎么去练习，突然我感觉很无助。
        看我茫然的样子，葛雷斯好像知道我为什么难过，安慰道“医生说，你这次大难不死是个奇迹，但肌肉组织严重受损，但过段时间就可以恢复了！”
        “哦~~~”我淡然的回道，开始回想之前的画面。这些到底意味着什么，难道只是单纯的噩梦而已吗？？
        如果是这样做好，但如果这是我们以后发生的事，那么也就意味着我身边的人都会离我而去？？不！我不能让这种是发生，我要去改变它，不管它会不会发生。
        “葛雷斯你先去休息吧！这里我来吧！”房门被推开，娜塔莎和伊琳娜走了进来。但看到我之后，两人突然呆呆的站在门口。
        过了几秒钟之后“小，，，小Q，你终于醒了！”伊琳娜跑了过来，扑在我的胸口，身体不住的颤抖着。虽然我看不见伊琳娜的脸，但我很清楚，她在哭，，，，
        娜塔莎则站在床边，“都结束了，好好休息！”娜塔莎淡淡的说道。
        “是吗？”我似笑非笑，嘴角微微弯起。“或许吧！”、
        “病人现在需要休息，你们这是在干吗呢！”病房的门被推开，一个年轻的护士端着医疗器械走了进来。
        嗯？？有点面熟啊！我皱起眉头，盯着护士开始回想哪里见过，，，，
        而被我盯着的护士有些不自在了，不好意思的扭捏了一子随后低下了头。
        “小Q！”一旁的葛雷斯压低声音，愤愤的喊了一声，之后呼气腮帮子，一脸生气的样子。
        “啊？？干嘛！”我一脸迷茫的看着葛雷斯，，，我又干什么了？？
        “哼，你别见一个爱一个啊！”葛雷斯将手抱在一起，放在胸前，颇有教育我的样子。
        “我和伊琳娜姐姐说好了！等你好了之后，我们去xx国结婚，那里允许一夫多妻！”葛雷斯一副怕我再去多找几个女人的样子，，，
        我郁闷，结婚？？？拜托！我一直当伊琳娜是姐姐而已，至于你嘛。可以考虑的说，如果愿意的话我是不建议你和杰西卡一起嫁给我的！
        但现在看到伊琳娜的样子，该让我怎么跟她说，说我一直把她当姐姐，对她没感觉。她要是没去自杀，估计我就要踏上取经的道路了。
        怎么感觉有人在鄙视我？？娜塔莎那是什么眼神，眼睛眯成一条缝，透露着对我无尽的鄙视。
        “咳，，咳，，”护士尴尬的咳了几声，“该换药了！”护士端着托盘走了过来，伊琳娜和葛雷斯站在一旁，安静的看着。
        “娜塔莎帮我一下！”护士吃力的扶起我，这也不能怪我，我手脚没知觉，，，，
        娜塔莎走了过来，扶起我，“你们也来帮我一下！”护士一个人似乎无能为力，只好叫伊琳娜和葛雷斯来帮忙。
        三人开始脱去我的病服为我换上绷带，“是不是感觉很面熟啊！”娜塔莎在我耳畔轻轻的说道。
        我点点的头，“你还真健忘啊！忘啦，这不就是以前照护我们的丽丝嘛！”
        有印象！难怪那么眼熟！脱下我的病服，我全身已经被厚厚的绷带所缠住，那些在地下室所留下的那些触目惊心的伤口，都被绷带所掩藏。
        众人生怕触碰到我身上的伤口，解开绷带，胸口的一到长长的疤痕已经淡化，其他的地方，如果不仔细的看的话都已经看不到了。
        “你伤口好的也快了吧！”丽丝忍不住的叫了起来，放下手中的绷带。因为已经用不上了，之后用一种看非人类的目光看着我。
        “额，，，那我什么时候可以出院！”我避开丽丝的目光。
        “这个我不知道，我去找医生问一下！”丽丝收拾好器械，走出了房门。
        旁边的葛雷斯和伊琳娜则一脸充满幻想的样子，我眼角不觉的抽搐了几下，娜塔莎站在旁边，饱含笑意的打量着我。
        不一会儿，一个老医生走了进来。先是大呼了几声奇迹之后，就没听到他在说什么话了。
        老医生仔细的检查着我的身体，也就差没检查我的生殖器官了！
        之后老医生摸着自己的胡须“等你手脚恢复知觉之后就可以出院了！”
        “哦，谢谢！”我点头道谢。
        医生走出去之后，葛雷斯高兴的扑到我身上“小Q，太好了！等你出院了，我们就去结婚吧！”
        啊？？？？我后脑勺冒出一滴冷汗，“是啊！我们什么时候去呢？对了，娜塔莎你来不来！”伊琳娜挽着葛雷斯的手臂，头靠着葛雷斯的肩膀。
        “对了，安娜人呢，怎么没看见她！”我赶紧转移话题。
        “哦！她和杰西卡还有小鲁在外面玩呢，估计过会就回来了！”伊琳娜回道。“别岔开话题啊，你说我们什么时候启程啊！”
        “，，，，额，，这个，，，那个，，，”我支支吾吾，就在我万难之际，安娜推开了房门。
        “小Q哥哥你醒啦，你看安娜给你带好吃的来了！”安娜跳到床前，举着手上的两大袋的零食。
        小鲁和杰西卡随后也走了进来，我们在一起聊了很久，同时我也了解到，自从我抢救之后，我足足昏迷了1个星期。
        很快便到了晚上，“你们先去打点饭吧，我和小Q说点事情”虽说小鲁的样子像是再告诉其他人，我们要谈论的话题女生不宜之外，但我是知道的，他一定有什么重要的事情要跟我说。
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第二十九章——清除
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:30 本章字数:2198

        小鲁移到窗口，拉开窗帘，望着远处“说吧，有什么重要的事情，只能单独跟我说！”沉闷的气氛是我有些压抑，于是我率先问道。www.d5xs.com)
        “等你出院之后带着伊琳娜她们快逃吧！”小鲁深吸了口气，脸色凝重的问道。
        “为什么？”我有些诧异，难道我犯法了？？好吧，我承认，一个男人娶了2个女人是有点违法，但也不是我想的啊！
        “总部开始清人了！”小鲁有些惋惜的说道。
        清人？老子还正好不想干了！炒我鱿鱼更好！“组织决定清楚此次行动的所有人员，小欧和JEFF已经被通缉了，费力恩也很危险，估计他们下一个目标就是你们了！”
        “为什么这样做！其他的队员呢！”我皱起眉头，我为上面出生入死，结果却是这样的结果。
        “上面不想让这种是泄露出去，具体情况我也不清楚，其他队员基本独了，至于剩余的都逃了！”小鲁无奈的叹了口气。
        “知道还那些人的位置吗！”我要是现在能动的话，肯定会冲到总部，把那些所谓的‘上面’都给宰了。
        他们知道什么？在下面那是什么地方，我们拼死拼活的完成，他们下达的那些狗屁命令，到头来没给僵尸杀了反而给自已的人灭了口。
        “我不清楚，只有我伟凡和崔智云侥幸逃过了一劫。根据他们的意思，下去的人员都有被感染的嫌疑，为了防止所有的可能性，所有人一律清除。”小鲁坐在我床边的座位上，“小Q特别是你，你被感染过，你很幸运，没有变异。不过在灭杀令上，你和娜塔莎是头名！”
        “我知道了，小鲁，你真是我的好兄弟！”我有些感动，这年头还是兄弟情深啊！
        小鲁背过身，背影有些生疏起来，“不必了，今天以后，我们就是敌人了！”
        我没在说话，看着小鲁出门的背影，这是胸口有些难过，堵得很难受。“小Q，服从命令是军人的天职！”小鲁叹息了一声，轻轻的合上了房门。
        “哎？？小鲁不在这里吃了吗？？”葛雷斯在门外撞到了正要离去的小鲁。
        “哦，不了，总部还有事！”小鲁搪塞道，迅速的离开了。
        葛雷斯推门而入，手上端着冒着热气的汤，伊琳娜也跟在后面端着饭菜送到了我面前。
        我呆呆的看着桌子上的饭菜，二女也呆呆的看着我。后面进来的娜塔莎和安娜以及杰西卡则坐在旁边吃的起劲。
        我手脚没知觉，动不了，怎么吃饭啊！我无奈的咽了口口水，她们两个这是干什么，用手拖着下巴。
        “小Q，你怎么不吃啊！”伊琳娜问道。“是不是饭菜不合胃口啊！”
        “小Q，我们排队很辛苦的，你快吃吧！”葛雷斯接着说道。
        此时我只能用一个字来形容我现在的处境——囧！！！！
        “我说你们两个，小Q现在可是出于瘫痪状态啊！”娜塔莎咽下饭，向我投来无比怜悯的目光。
        “哦，对哦！”葛雷斯抓了抓发丝，“小Q，我喂你哈！”
        “应该我这个做大的喂小Q才对！”伊琳娜一马当先端过饭碗，做到我身边。
        “哼，什么大的？？”葛雷斯不服的气哼了一声，气鼓鼓的坐在旁边。
        算了，我不吃了，“对了，我今天就出院吧！”我眼神示意伊琳娜。
        “为什么？”葛雷斯问道。
        “因为，，，”
        “因为，总部命令杀了我们是吧！”娜塔莎低沉的说道，身体不住的颤抖起来。
        “你怎么知道？？”我有些意外，按小鲁的性格是不会跟别人说的。
        “哼，我怎么会知道，当初那里命令我杀了你们！”娜塔莎愤恨的回道，“真不知道那些高官脑子是怎么想的！”
        “你怎么没跟我们说？？”伊琳娜放下碗，略带责备的说道。
        娜塔莎努努嘴，“我要说给你听，你岂不是会带上t去炸了那里！”
        “好吧！不管怎么样，我们今天晚上就离开这里！”
        “等一下！”杰西卡拦下去准备的众人，托着下巴索着“我想还是等你恢复了再说，目前我们还是安全的！”
        伊琳娜思考一阵。“恩，也对，要是他们要杀我们，之前机会多的是！”
        娜塔莎也想了一阵“或许他们要找小Q合作也说不定，怎么说小Q也是经过特殊训练出来的！”
        “对了，娜塔莎你没答应他们，他们就这样放了你？？”杰西卡疑惑的问道。
        “当然不会啦！”娜塔莎轻松的回到座位上，嘴角泛起一丝冷笑“不过，你说死人会对我有威胁吗？？”
        哇！现在娜塔莎好像越来越不像我自已了？是我变了还是她变了？看着如此冷酷的娜塔莎，我少许产生了一丝陌生的感觉。
        “好吧！等我恢复之后，我们就离开这里吧！”一切都决定好了，以后怎么样谁也不知道，走一步看一步吧！——
        转到RXE地下研究室，距离爆炸已有2个星期之久。ct派来的探测人员，也侦测到没有任何生命迹象。
        可是，深夜塌陷的泥土突然伸出了一支皮开肉绽的手，紧接着是腐烂不堪的脸部，最后一个衣衫褴褛的人爬了出来。是人？？不是！是僵尸！！
        但，他从衣服的口袋里取出了一支针管，里面吸满了绿色的液体。他将液体折射进自已的静脉，之后皮开肉绽的皮肤竟然慢慢的愈合。
        变形扭曲的面容也慢慢的恢复，是他，还没有死。“哈哈哈，我还没死，一切都不会结束！！！”
        他发狂似的笑着，像个神经质一样，摇摇晃晃的消失在黑暗的树丛中，，，，，，
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第三十章——被捕
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:30 本章字数:2236

        一个星期里，我们提防着可能随时对我们下手的ct人员。www.d5xs.com)而一个星期后，我的身体也基本恢复，但如迪尔所说的一样，现在的我就和一个普通人一样，甚至连一个街上的小混混都打不过。
        换下医院的病号服，其他人也准备好行李，顺利的办理好出院手续之后，我们在医院的大厅聚集在一起，商量今后的去向。
        突然，一群武装的炎龙战术小组的成员冲了进来。
        其中一个领头的人员举着手中的MP5，另一支手指挥着后面队员的动向，“全都趴下！其他人开恃索目标！”怎么感觉像职业抢匪？？
        医院瞬间乱成一团，但很快的被进来的炎龙战术小组成员所镇压下来，所有人被圈在中间。
        “别乱来！”我拉住伊琳娜正欲从衣服里拔出的枪支的手，继而观望了一下周围的情况。
        炎龙组的队员正在一个人一个人的进行搜查，然后仔细的对比着手中拿着的照片。看来是冲着我来的吧！
        我们几人对望了几眼，各自思考着较好的对策。换做以前，我可以迅速的劫持住炎龙的指挥官，在娜塔莎等人的牵制下，全身而退绝对不是问题。
        但现在呢，我却是个不折不扣的累赘。手不知不觉的死死握紧，心中很是不甘。
        “我想到！”娜塔莎轻轻的喊了一声，我们也靠拢在一起。
        娜塔莎手悄悄的指向前方的一个指挥官摸样的人，也是唯一一个没有穿着炎龙战术服的人。那人不停的环视着全场，不放过任何一个可以躲藏的角落，指挥着队员进行搜索。
        “待会我去劫持那个人，你们趁机放到周围那四个守卫，小Q我想那边两个人你应该不成问题吧！”娜塔莎指着不远处站在一起的两名队员。
        额，，，，我迟疑了一下，“就这样说了，葛雷斯你照顾好安娜，倒计时3秒！”娜塔莎开始倒数，准备着行动。
        “1，，行动！”娜塔莎开始站起身，速度极快的冲了上去，伊琳娜和杰西卡也朝着各自的目标潜去。
        我也只能硬着头皮有模有样的摸了过去，运气不错两个背身。我悄悄的近身，吸了口气。
        我抬起左肘，右手施加推力，重重的将其中一名队员打晕在地上。
        靠，这还是炎龙战术组的呢，这么脆？？先别管这么多，还有一个。
        但当旁边的队友被击晕在地的时候，那名队员迅速的转过身，并且朝我猛的踢上一脚。
        虽然眼睛看到了，但身体的反应却跟不上。我肚子被狠狠的踹上一脚，紧跟着我身体失去了平衡，双脚腾空，之后双膝跪在地上。
        我蜷着独自，说不出来的痛楚感，这是一根枪管顶在了脑袋上“别动！”那人冷冷的说道。
        之后后面传来巨大的骚乱声，所有的队员将一处密集的包围。
        “快！你们都放下枪！”里面发出一声惊慌的命令。
        周围的人都迟疑的一下，手上拿着的枪不觉的松了一些，但始终都没有放下。
        “小Q，你个白痴人呢！”娜塔莎在里面喊了起来。
        “在这里呢！”我无奈的回答，被人用枪指着推到了人群的最里面。
        “小Q，你怎么会，，，，”伊琳娜有些惊讶的看着我，手中端着缴来的MP5和炎龙战术组的人员僵持着。
        杰西卡双手持着手枪，一脸不屑的看着狼狈的我，娜塔莎枪劫持来的人挡在自已的身前，眼里闪过一丝疑惑。
        “你们放了小Q不然我就杀了她！”娜塔莎的枪口用力的抵了被自已劫持的人的太阳穴。
        众人显得非常犹豫，这时前面带人冲进来的炎龙战术组的领队拿着枪走了进来，将刚刚才挂的手机放回战术服，“我想没那个必要了！”
        那人将手中的MP5交给身边的一个队员身上，娜塔莎不解的看着那人的动作。但突然那人从腰间掏出手枪，朝着娜塔莎身前人的头部开出一枪。
        众人有些不可思议，谁能想到CT竟然会干出这种事。被娜塔莎劫持的人被精准的击毙，而子弹也穿过了娜塔莎的——心脏，，，，，，
        娜塔莎手一松，手中的枪脱离的掌控，掉落在地上。随着弹壳的掉落，两人也朝着一前以后倒在了地上。
        “娜塔莎！”杰西卡丢掉手上的枪，扑到娜塔莎身前。血慢慢的顺着地板流淌开来，染红了身体周围的地板。
        现在我在他们的手上，而也有数把枪指着自已，伊琳娜也无奈的丢掉了手中的MP5。
        一瞬间，我感觉我有些呆滞，或许对死亡的麻木，我竟然不知道我该用什么表情，做什么动作去回应面前发生的事情。
        “把他们带走！”那人收起枪，转身走了出去。
        其他的队员也很快的把我们拖出了医院，只留下被自已同事击毙的ct和躺在地板上抽搐的娜塔莎。
        待炎龙战术组的人全部撤离之后，医院里的人才完全回过神来，
        “快，，，快进行抢救！”一名医生招呼道远处发傻的几名护士。
        护士急忙推着急救用的推车跑了过来，在几人的配合下，娜塔莎被平整而又快速的台上了车子，送进了急救室。
        “小Q，杰西卡，伊琳娜，，，，等着我，，，，”娜塔莎喃喃的吐出这几句，昏睡了过去。
        在被押送的车上，杰西卡无声的留着眼泪，其他的人也低下了头。
        而这时我讪讪的笑了，极为讽刺，我自嘲起来。娜塔莎你赢了，杰西卡是你的，不属我！我不是你，你也不是我，我们是不同的两个人，，，，
        但现在，我也只有最后的一个目标——无论发生何事，即使自已被千刀万剐，死无葬身之地，葛雷斯，伊琳娜，安娜和杰西卡我都要让她们平安的离开。
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第三十一章——背后的真相
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:31 本章字数:2376

        我们五人被压在车里，周围数把枪对着我们，只要我们稍稍做出一些他们认为产生威胁的动作的话，恐怕我们瞬间身上就会出现弹孔。www.d5xs.com)
        葛雷斯朝我身旁靠了靠，将头埋进我的胸口，“小Q，我好害怕！”葛雷斯身子伏在的身前，我感到葛雷斯的身体在微微的颤抖。
        我搂住葛雷斯的肩膀，“放心，不会有事的！”我轻声安慰道，接着环视着周围炎龙战术组的成员。
        等等，他们都是什么眼神，怎么都是一脸色咪咪的样子。那位大哥，你就更过分了，别人好歹吞口水，你倒好直接流出来了。
        突然，一支冰冷的手放在了我左手的手背上，我看着脸色凝重的伊琳娜，一时也不知道该说什么。
        我闭上眼睛，靠在车子的铁皮上。良久，一声冷冷的声音，唤醒了我“下车！”
        在炎龙战术组的押送下，我们下车来到了离开已久的‘总部’。
        门口的警卫都已经被替换，而且穿着也变了，身上服饰让我觉得面熟，但却一时想不起它是属于那种部队特有的装扮。
        此时伊琳娜和杰西卡的脸色突然变得铁青，呼吸有些不自然起来。
        “怎么了！”我轻声问道。
        可是二女没有回答，眉头紧锁起来。安娜拉着伊琳娜的衣角，一声不吭的跟在后面。
        有点不对劲，这个时间按理说，这里的队员都是训练的时间，但是此刻广场上却空无一人。
        我再次把思绪拉到前面路上看到的服饰，按理说ct是没有这种天蓝色的服饰的。第九大队虽然也是天蓝色，但服饰上差异也是很大。
        等等如果在想想t阵营的话，这种服饰不就是——蓝色军团？？天，这是怎么回事，小鲁傻了吗，t阵营竟然在自已的总部都不知道，而且还傻傻的听他们的话。
        现在完蛋了，想逃都逃不掉，幸好伊琳娜和杰西卡还有安娜是t的人，没有危险。但是葛雷斯怎么办？？
        经过几道关卡之后，我们被押送一扇铁门外，一看就知道是什么机密审问的地方。
        押送的人递给看守的警卫（匪卫？？）一张令纸，看守的人员看后，随后输入密码，铁门轰然打开，里面黑暗的通道呈现在我们面前。
        “进去！”后面的人冷声命令道，见我们没动，于是用枪托推了一下我们的后背。
        “哼！”伊琳娜冷哼一声，白了身后的队员一眼。
        “警告你别动手动脚，不然别怪我不客气！”杰西卡挣脱开拉着她肩膀的队员，带着威胁的口气说道。
        走过通道，我们到达了目的地。站在最前列的应该就是蓝色军团的头了吧，不错小胡子留着蛮猥琐的，我第一眼看到他的样子不得不对他进行这样的评价。
        “宝贝好久没见了，忘了我没有！”领头的蓝色军团，极为热情的走过来，想抱住杰西卡。
        杰西卡闪过冲过来的人，生硬的说道，“特拉卡，我早该说过了，我跟你没关系！”
        “呵呵！”特拉卡淡笑一声，整理了一下凌乱的制服，继而转过身，“你就是小Q吧，果然和那个傻子说的一样。恩！不错！”特拉卡打量着我。
        “难怪我的甜心会看上你，果然不一样！”特拉卡说的话差点让我去撞墙。
        大哥，看上我这话不假，但那是以前的事情了，直到现在我和杰西卡的对话还没超过10句话，不信你可以看看前面的章节。
        “额，，，那个，我要说明一下！其实我和，，”
        我刚想辩解，没想到此时杰西卡却在旁开始煽风点火起来，“对，我和小Q下个月就结婚了！”
        我欲哭无泪啊，，，怎么女人都喜欢用这招？？我喊你大姐了，我都对你ling了你现在就来刺激我。
        “什么？？宝贝你说笑吧，他是ct啊，她会喜欢你？？我看他是利用你打听我们的情报才是真的！”特拉卡激动起来，说话起来简直是唾沫横飞，真是令人叹为观止。
        “怎么样，我高兴！”杰西卡笑着回道。
        特拉卡没有说话，等着眼睛直勾勾的看着我，眼里还极度充血。你有点脑子好不好，一看就知道她在骗你啦，，，，
        “小子，我要跟你单挑！！！”特拉卡拽着我的领子，拖到了中间。
        “特拉卡你别丢人现眼了，就凭你能和ct的特种兵单挑？？”深沉而又老练的声音从人群的后方想起。
        随后，所有的t成员都自觉的让开一条道来。
        “爸爸？？”葛雷斯惊呼起来，“你怎么会在这里！”
        “葛莱斯少尉！”我低沉的喊道。其实我和葛莱斯还是有过一面之缘，可谁知到竟然是我未来的岳父啊，早知道拉近一点关系了，不过现在看来没这个必要了。
        “没想到吧，这里已经完全被我们控制，而小鲁为什么会听我的你也明白。他是我训练出来的，他忠诚的不是部队，而是我的命令！”
        “为什么，你是个少尉啊！”我有些不解。
        “对就是因为我是少尉，我为部队出生入死这么多年，到现在也只是一个小小的少尉！”葛莱斯吼了起来。
        “可是爸爸！”葛雷斯已经泣不成声，打击实在有点大。、
        “怎么样，小Q是否考虑加入我们！”葛莱斯伪善的说道，在我看来这比什么都恶心，“我未来的女婿！”
        “头儿？？他是抢了我女人的，你怎么可以！”一直在旁憋气的特拉卡忍不住叫了起来。
        “你懂个p，没看出来那个女人骗你的吗？”葛莱斯怒骂一声，特拉卡也只好低着头认骂。
        “呵，我加入你们对你们有什么用呢？？”我摊开手问道。
        “你可是经过特殊训练出来的精英，现在世界我想不超过10个人能通过这种训练！你加入的话，整个世界就相当于得到了一半！”葛莱斯叫嚣起来，仿佛世界就在他的掌控之下。
        “哈哈哈！”我突然笑了起来，“那不好意思了，我现在是个废人对你没用了！”
        “什么？？”葛莱斯显得有些生气，继而露出淡淡微笑。“废人吗？？我倒要试试看！”
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第三十二章——拯救
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:31 本章字数:1970

        “小Q！”葛雷斯跑到我面前，扶起被打倒在地的我。(最新章节请到www.d5xs.com)
        我半跪在地上，内脏的疼痛使我全身发颤。血液从嘴里不停往外流出，几条血丝还挂在嘴角。
        特拉卡一脸得意的站在我面前，用居高临下的口气嘲笑道“哈哈，你也不过如此而已！”
        “呵呵！”我淡然一下，“去你妈的！”我吐了喊着鲜血的口水。
        “找死！”特拉卡挥起拳头，朝我砸来。
        葛雷斯尖叫一声，死死的用身体护住我，我哪里能让一个女孩子被打，而且还是保护我？？我抱住葛雷斯的身体，自已挡在外面，，，
        几秒过后，怎么没感觉？？难道我已经被打的麻木了？？我睁开眼睛，伊琳娜挡在我们的面前，双手挡住特拉卡的拳头。
        “你，，，”特拉卡有些意外，也难怪他还不知道伊琳娜已经不是t的成员了。
        “敢打我的男人，你死定了！”伊琳娜目光透露出淡淡的杀意。
        特拉卡莫名奇妙的退后了几步，过后又发觉自已丢了面子，于是愤怒的吼道“臭婊子，别以为我怕你！”
        “那就来吧！”伊琳娜笑了起来，对我们两个轻声说道“小Q，葛雷斯你们可是欠我的咯！”
        我挣扎着坐了起来，无力的笑了起来“对不起，是我害你们！”
        “小Q别这样说！”葛雷斯含着眼泪，用手轻轻的擦去我嘴角残留的鲜血。
        我没在说话，静静的看着前面的伊琳娜，现在的我真是什么也做不了，，，只要能让她们能安全的离开，就算是让我现在死，我也不会犹豫。
        还有娜塔莎，不知道她现在怎么样了，她先重伤，即使有病毒的帮助，也很难快速恢复，，，，
        转到娜塔莎那里，“电击，，，”
        “3，，，2，，，1！”
        “医生，血袋已经不够了，怎么办！”丽丝看着最后一袋只剩一半血浆。
        “止血！”医生紧迫而又熟练的进行手术，一边的护士不断的用镊子夹着白布擦去他头上的汗水。
        此时娜塔莎也已经恢复知觉，麻醉剂的效果对常人是24小时，但对娜塔莎来说也就2个小时的问题。
        娜塔莎活动了一下有些僵硬的手指，微微的睁开眼睛。胸口传来的疼痛，使她的神经开始短路。
        “怎么会醒？”医生有些诧异了，手术台上即使经验在丰富也没见过这种情况的。
        何况是伤势如此严重的人，子弹只差办厘米就击中心脏，现在子弹还在病人的胸口。
        “这是哪里！”娜塔莎微弱的问道，一边挣扎的想要坐起身。
        丽丝赶忙按住娜塔莎，“你伤的很重，子弹还在伤口里。”
        “小Q，杰西卡，她们人呢。”娜塔莎一副不问清楚誓不罢休的气势，手不停的挥开丽丝的手。
        “他们被炎龙战术组的人抓走了，，，，”
        没等丽丝说完，娜塔莎又要起身，这下丽丝可急了，“你别乱动，你现在伤的很重，你去了也没用。你还是先把子弹取出来再说吧！”
        娜塔莎点点头，表示同意。丽丝朝着一旁愣神的一声招了招手，医生也回过神志，拿着麻醉针走了过来。
        “别打麻醉针，不然我还不知道我要睡多久，快点把子弹取出来吧！”娜塔莎微弱的说道，但语气相当的坚定。
        “娜塔莎别闹，这样你会疼死的！”丽丝劝道。
        “我说，，，不打麻醉针，麻烦你们快点，我现在还不想死！”娜塔莎躺在手术台上，看着天花板。
        医生走了过来，拿起手术用的器材，前面熟练的双手开始微微的颤抖。脑海中已经开始浮现娜塔莎在没有麻醉的情况下，在接近心脏的位置取出子弹是，由于疼痛而发出的叫喊。
        “医生，麻烦快点，我赶时间！”娜塔莎声音虚弱而又让人无可抗拒。
        医生睁开伤口，镊子伸进了皮肉的深处，搜索着心脏旁边那颗细小的子弹。
        娜塔莎死死的抓着手术台边的白布，嘴唇开始发紫。她此刻感受着，一个冰冷的器具正在她的心脏附近游走，不时触碰着那些柔软的神经。
        突然，一阵更强烈的剧痛袭来。镊子夹住了某个物体，而且正在用力向外拉扯。
        “次，，，次次，，次！”白布已经被娜塔莎撕开，娜塔莎死死的咬住嘴唇，没有叫出声。
        “快，止血！”医生取出子弹，血液也随着子弹从伤口喷涌出来。
        医生走了出去，丽丝按住娜塔莎的伤口。然后脱下了娜塔莎的外衣，为她缠上了绷带。
        重新穿好外衣，娜塔莎艰难的站了起来，摇摇晃晃的走出了手术室。
        “娜塔莎，你这是要去哪？”丽丝追了出来，拉住了娜塔莎。
        “我要去救他们！”娜塔莎挣脱开丽丝拽住她的手。
        “你这样，，，”
        “谢谢你关心，不过不用你担心了！”娜塔莎冷淡的回绝了丽丝的好心，在众人的注目下离开了医院。
        丽丝无奈的叹了口气，“祝你好运。”
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第三十三章——离开
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:32 本章字数:2207

        娜塔莎走在大街上，此时街上的人流量也比较大。www.d5xs.com)娜塔莎徘徊在街上，胸口的才止血不久的伤口再次溢出鲜红的血迹。
        血液染红了丽丝为她换上的白色衬衣，周围的人都停下了脚步，谁也不知道这位女孩到底之前发生了什么事，而且她又要去哪，，，
        “这位小姐，请问有什么需要帮助的吗？”街边以为年轻的巡逻警员走到娜塔莎，礼貌的询问道。
        娜塔莎看了看面前的警员，“艘去XX军事基地！”
        “小姐，哪里可是军事基地，就连我都不能进去，，”警员有些为难，“小姐你受伤了，还是让我送你去医院吧！”
        “这不用你管，不送的话我自已好了！”娜塔莎白了面前的警卫一眼，绕了过去。
        谁知警员突然一把拉过娜塔莎，并迅速的用身上的手铐将娜塔莎铐住。
        警员的动作十分迅速和熟练，娜塔莎还没反应过来，冰冷的手铐就已经拷在她的手上。
        “你干什么！”娜塔莎愤怒的看着面前的警员。
        “你被捕了！”警员平静的说道，接着联系了警部派人过来。
        “凭什么！”娜塔莎看着面前的警员，细看之下又和小Q的长相又有些相似之处。
        “老实说，你胸口上的伤是枪伤，而你去的地方本市的军事基地，你身上也没有证明你身份的证件，所以为了确保安全，我必须对你实施抓捕。”警员说的句句在理。
        娜塔莎有点郁闷了，证件本来是有的，但在那件被换下来的衣服里。“你不是一般的警员吧，普通的警员可没你这么好的身手。”
        “呵呵，我是特种队出身，只是厌倦了，所以才出来退伍出来找了这份工作！”警员微微的笑着回道。
        不一会，四辆警车响着警报从远处开来。警车停下，下来了将近20多名警察，疏散掉围观的人群之后，一个有些发福的警察走了过来。
        询问了一些之后，招招手示意后面的人将娜塔莎带走。“你的确很出色，不知道能不能帮我一个忙！”娜塔莎被在压上警车之前对着那名警员说道。
        “说吧，只要能帮上的话，我一定帮你！”警员走到娜塔莎面前。
        “听我说，去军事基地，找一个叫小Q的人，他现在可能有危险！”
        “什么我，，，小Q？？”警员有些惊讶，“说吧，那里发生什么事情了！”
        看到警员听到小Q的名字之后竟然有如此大的反应，娜塔莎问道“你认识小Q？？”
        “哦，认识！”警员回道，“快说吧，小Q有什么事！”
        “这个，我不好说！”娜塔莎看了看旁边的其他警员，“你去了就知道！”
        警员看着娜塔莎被压上警车，继而他转过身。其上巡逻用的摩托车，奔驰在公路上“哥哥，等着我！”
        伊琳娜那里的战斗还在继续，不过特拉卡显然不是伊琳娜的对手，自已的脸上已经有些淤青，嘴唇也被打的开裂。
        “怎么样，还要再来吗？”伊琳娜轻松的钩钩手指，挑衅的说道。
        “特拉卡够了！”葛莱斯拍拍特拉卡的肩膀让他退下，“不愧是以前的第三军团老大！”
        伊琳娜没有回答，盯着葛莱斯也不知道她在想什么。葛莱斯沉默了一会，突然拔出手枪，“可惜，第三军团的龙头已经换人了！”
        一声枪响，伊琳娜捂着自已的腹部看着，身体失去了平衡跪在了地上。
        “伊琳娜！”
        “伊琳娜姐姐！”
        安娜扑到伊琳娜怀里，杰西卡握紧拳头看着葛莱斯。我爬着到了伊琳娜的面前，此时伊琳娜的脸像一张白纸一样，手指捂着的伤口不断的溢出鲜血。
        “呜呜呜，伊琳娜姐姐别离开安娜！”安娜将头埋在伊琳娜的胸口痛哭起来。
        伊琳娜抱住安娜，“答应姐姐，别想着去报仇，不要学姐姐，好好做个普通的女孩！”
        “恩恩，只要伊琳娜姐姐别离开我，安娜什么都答应姐姐！”安娜抬起头，泪流满面的看着伊琳娜。
        “伊琳娜对不，，，”我面对着伊琳娜，还没让我说完，伊琳娜便伸出手指堵住了我的嘴。
        “别道歉，我是自愿这么做的！”伊琳娜惨淡的笑了笑。
        突然伊琳娜猛的咳出一口血，溅在了我的身上，“好冷，，，好冷啊！小Q抱着我！”
        我拥住伊琳娜，安娜夹在我们两人的中间。伊琳娜紧紧的环着，“小Q，我真的很爱你。”
        “我知道，，我，，”我死死的咬住嘴唇，“别离开我！”
        我感到我的心好疼，像是一把刀子插进了心脏，然后再死死的绕了个圈。我想终于知道了，什么是喜欢，什么是爱，我爱着的人事伊琳娜和葛雷斯，她们两个我谁都不能失去。
        杰西卡不属我，我一直在计较着我以前的身份，以前的记忆只会去牵绊着我的思考。
        “小Q葛雷斯是个好女孩，你要好好的珍惜，还有替我照顾好安娜，她什么也不懂，很容易受到伤害！”伊琳娜断断续续的说道。
        “伊琳娜，我，，！”我更加用力的抱住伊琳娜。
        “答应我！”
        “好！我答应你！”我点点头。
        “太好了！”伊琳娜环着我的双手，失去了力气，软软的落在了地上。
        “伊琳娜，，，，”我松开了手，将伊琳娜平躺在地上。
        我俯子，嘴唇轻轻的盖在了伊琳娜的嘴唇上。冰冷的嘴唇，没有呼吸，也没有了心跳，伊琳娜死了，真的死了。
        “呜呜呜呜，，，，”安娜趴在伊琳娜身上痛苦着。
        我跪在伊琳娜面前，时间好像就此定格，，，，
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第三十四章——
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:32 本章字数:2358

        “小Q，现在你该选择了，你不想这里的其他人再出事了吧！”葛莱斯拿着枪，等待着我的回答。(最新章节请到www.d5xs.com)
        我站起来，直视着葛莱斯，“我的选择是——你得死！”我扑上去，将葛莱斯按到在地。
        葛莱斯也是一个身经百战的人，而我现在只是个废人。葛莱斯强行将我从他的身上推开，继而用脚狠狠的踹在了我的头部。
        我头一沉，趴在了地上，毫无还手之力。“看来你现在真是一文不值了，我对一个没有价值的废物可不感兴趣！”
        葛莱斯捡起地上的枪，对准了我的头部。“爸爸，不要！”葛雷斯扑上去，将葛莱斯手上的枪抬了起来。
        葛莱斯直接抡起一巴掌把葛雷斯打在地上，“你干什么，我可是你爸爸，你竟然帮别人！”
        “爸爸，求求你了，别杀小Q！”葛雷斯扒着葛莱斯的腿，恳求道。
        在旁的杰西卡冷酷的看着葛莱斯，可是“我的小乖乖，你可别乱动哦！”特拉卡用手枪已经指在了杰西卡的背后。
        “哼！”葛莱斯冷哼一声，拽起葛雷斯的头发，将她拎了起来。
        葛莱斯突然笑了起来，好像发现了什么高兴的事情，“放过小Q，可以啊！不过我要让他看看，自已爱的人在面前被凌辱。”
        “爸爸，，”葛雷斯突然紧张起来，身体猛的颤抖了一下。
        “你，，，，”我爬起来，葛莱斯飞起一脚又再次将我踢翻在地，接着几个t又将我死死的架了起来，让我动弹不得。
        “你好好的看着吧！”葛莱斯将葛雷斯推到在地上，对着旁边的几名t成员眼神示意了一下，t成员也心领神会，笑着逼近了葛雷斯。
        “你们，，你们别过来！”葛雷斯看着面前几个丧心病狂的t，害怕地抱紧自已的身体蜷曲在角落。
        “葛雷斯，，，”我拼命的想甩开架着我的t，可是丝毫没有挣脱的迹象，反而被狠狠的被葛莱斯击中腹部，无力的悬在空中，眼睁睁的看着t慢慢的逼近葛雷斯。
        “不要，，，不要啊！”葛雷斯被按在了地上无助的哭喊着。
        “葛莱斯她可是你女儿啊！”杰西卡在说道，背后的那把枪使她丝毫没有办法。
        葛莱斯丧心病狂的笑道“哈哈，只要服从我的人都要受到惩罚！”
        我呢，什么也做不了，愤恨的闭上了眼睛。葛雷斯那里出来哭喊之外，还不时的传来衣服被撕裂的声音。
        “不好了了老大！！！有人入侵！”一名t慌张的从外面跑了进来，一个踉跄栽倒在葛莱斯面前。
        葛莱斯愣住了，其他的t也呆在原地停止了各自的动作。“难道其他的地区这里被我们占领了？？这不可能，不可能！”葛莱斯紧张起来，开始自言自语。
        “他们来了多少人！”冷静下来后的葛莱斯，最好了迎战的准备。
        “就，，，就一个人！”那人结结巴巴的回道。
        “废物！连一个人都防不住吗？”葛莱斯大吼起来·抬起手中的手枪想杀掉眼前的t。
        “老大，那个人动作十分迅速，枪法也很精准，我们兄弟根本挡不住啊！”
        是娜塔莎吗？？太好了，娜塔莎没事！“废物！”葛莱斯没有再让那名t再继续说话，直接一颗子弹了解了他的命。
        葛莱斯收起枪，“你们几个别玩了，我们有客人来了！”
        t们被搅了兴致，长嘘了一声，拿起身边的武器，散了开来。葛雷斯抱着膝盖，缩在墙角，眼泪无声的顺着脸颊滴落在地上。
        上衣已经被撕扯开来，只剩下几根布条松散的遮盖着雪白的肌肤，一件乳白色的文胸显得有些凌乱，裤子的纽扣也被解开，，，，
        架着我的t认为我也没有威胁，于是把我丢在地上，背起机枪对着门前架好了位置，随时准备开枪。
        “砰，，砰，，砰！”远处发出的枪声，通过走廊传来，回荡在这个不大不小的房间里。不一会儿，远处急促跑来的脚步声越来越近，，，，
        此时，我挣扎的爬起来，爬行着来到了葛雷斯身边，脱下自已的外套盖在了她的身上。
        葛雷斯把衣服紧紧的裹住自已，身体微微的颤抖着，我心里说不出的难过，将葛雷斯紧紧的拥入怀中。
        葛雷斯把头枕靠在我的胸膛上，双手死死的抓着我的衣襟。
        “我当是谁呢？原来是你啊！”葛莱斯笑着看着闯进来的人。
        我也望过去，不是娜塔莎？？他是谁？我看着前方的人，身着市里警察的衣服，手里拿着缴的ak-47。
        “葛莱斯，我哥哥在哪？”眼前的人端起了ak和葛莱斯对持着。
        “小E别激动，你哥在那呢！”葛莱斯指了指墙角边的我和葛雷斯，眉毛有意无意的朝着小E身后的两名t成员暗示了一下。
        接着后方的两名t悄悄的摸了过去，“哥哥，嫂子？你们怎么，，，”小E看着狼狈不堪的我们，随后气愤的端起ak瞄向葛莱斯的头部，“你对我哥哥和嫂子干了什么！”
        “我？你为什么不自已去问问他们两个呢！”葛莱斯最后的语气有些奇怪，声调明显的加重，，，
        后面的两名t抬起枪托，朝着小E的后脑狠狠的砸了下去。
        小E灵巧的闪开两名t的攻击，t砸了个空，向前走了几步。小E顺势用枪托砸倒一名t，接着用枪指着另一名t的头部，脚踩在倒在地上的t。
        “身手不错，不愧是小Q的兄弟，不过这样你还躲的掉吗？”葛莱斯从背后用枪抵着小E的后脑。
        “切，，大意了！”小E丢掉手上的ak，松开脚转过身，不过看到葛莱斯的一刹那小E扬起了嘴角，，，，，
        “我说葛莱斯你是不是太大意了！”杰西卡突然握住手枪出现在了葛莱斯的背后。
        “怎么会，，，，”葛莱斯意外的说道。
        “哼，就那个白痴还想看住我？？”杰西卡轻微的扭扭头，让他看看不远处倒在地上的特拉卡。
        “呼，，，，你说吧！想怎么样！”葛莱斯转过头开始进行谈判。
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第三十五章——逃离
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:32 本章字数:2275

        “你说呢，你杀了伊琳娜，我当然是要报仇！”杰西卡拿着枪用枪管用力的抵在了葛莱斯的额头上。www.d5xs.com)
        “你可要想清楚了，杀了我你们都跑不掉！”葛莱斯微微的笑道。
        “你赢了！叫他们把枪都放下吧！”杰西卡同样微微一笑，摆了摆手中的手枪，“不过我们要是途中有一点意外，我可就不管那么多了！”
        葛莱斯看了看四周的队员，恩了一声，示意他们都把枪放下。
        “小Q，你快带着葛雷斯安娜快走！”杰西卡看了看在墙角的我们。
        此时我也恢复了一点体力，我背蹲在葛雷斯面前，“抓紧我！”
        葛雷斯点点头，趴在了我的背上，双双牢牢的环着我的脖子。“安娜，你也要跟紧我，别走丢了，我们把伊琳娜姐姐带出去！”
        “恩！”安娜垂着头，跟在我的后面。我背着葛雷斯缓缓的来到了伊琳娜面前，我跪了下来，双手抱起伊琳娜轻柔的躯体。
        杰西卡押着葛莱斯，在小E的掩护下我们紧密的撤离出去。我们找了广场上的一辆吉普车，我将伊琳娜抱在怀里，葛雷斯坐在我身边靠着我的肩膀，而安娜则已经哭累了，枕在葛雷斯的腿上闭上了眼睛。
        小E坐上驾驶位，杰西卡押着葛莱斯来到驾驶位的旁边座位的车门旁，“我现在不会杀你的，不过你也别高兴的太早！”杰西卡狠狠的吐出这几个字，在小E发动车子的一瞬间将葛莱斯踢飞出去。
        “我们下次见面的时候，我会要了你的命！”我看着车窗外，栽倒在地上的葛莱斯，以后我的生活就是为了复仇。
        车开到大门，几辆车子阂们擦车而过，我看到了小鲁正在车里，铁青着脸坐在副座上。
        小E猛打了一下方向盘，车子急速倾斜到一侧，漂移到公路上。加速之后，基地的大门已经缩小，慢慢的消失在远方。
        “葛莱斯少尉，发生什么事了？”小鲁下车后，赶忙扶起地上的葛莱斯，恭敬的站在一边。
        “什么事？？你刚刚没看到小Q逃出去了吗？”葛莱斯气急败坏的说道，“你们也是一帮饭桶，我在地上都不知道过来扶我吗？”
        “刚刚开出去的车子里的是小Q？”小鲁表情现出惊讶，但心里明显放心下来。“我还以为是自已人呢！”
        “还不快去追？还在这里罗嗦什么！”葛莱斯跺着脚，懊恼自已之前的大意，“特拉卡你要没把他们追回来，你也不要回来了！”
        “是，，，是，，，”特拉卡赶忙回道，拎着枪带着十几名t上车开始进行追击。
        “小鲁你也去，这次别让我失望了！”葛莱斯拍了拍站在一边的小鲁，“对了那个ct怎么样了！”
        “崔智云和徐伟凡被我们关在密室里，基拉和其他的主要成员还在寻找中，，，”
        “好，，去吧！”葛莱斯挥挥手，转身走进了基地的大楼。
        “小Q你好好保重！”小鲁在胸前祈祷了一下，收起枪回到了车里，，，，
        车上，伊琳娜安静的躺在我的怀里，阳光隔着玻璃照在她毫无血色的脸上，冰冷的身体让我更加用力的抱紧伊琳娜。
        “哥哥，节哀顺变，，，”小E透过后视镜看到悲伤的我，语气轻缓的安慰。
        “你叫小E是吧！”杰西卡坐在副座上，看着小E。
        “恩，是的！”小E点点头，看着前方的路，专心的开车。
        “还真和小Q长的一样！对了，你是怎么知道我们出事的？”杰西卡问道。
        “哦，你不问我还忘了，是一个女孩告诉我的！”
        “女孩？？她头发是不是金色的！”杰西卡突然激动拉住小E的手。
        小E的手牵动到方向盘，车子摇晃起来。“大姐。你别激动啊，我开着车呢！”
        “对不起！”杰西卡收回手，等待着小E的回答。
        小E回想了一阵，“恩，的确是一头金色的短发！”
        “那她现在在哪里！”杰西卡又开始激动起来，但还是抑制住自已的手。
        “在警察局里！”
        “什么？？？”杰西卡尖叫起来，“怎么可能，娜塔莎怎么会被一个普通的警察给抓住！”
        “额，，，那个，，，我不知道她是来救你们的。我看她身上有枪伤，而且还要去军事基地，身上也没证件，我怕是什么歹徒，所以就，，，，”
        “呜呜呜，，，，怎么办啊！”杰西卡捂着脸哭了起来。
        “额，，，，你别哭啊！喂，我说你们该不会是，，，，”小E突然不说话了，杰西卡转过脸，翻起白眼看着小E“我继续开车，，继续开车！”
        “我们去救她出来！”我在后面缓缓的说道。
        “救出娜塔莎是一定的，可是小Q你，，，”杰西卡有些为难，要是以前的我闯个警察局简直小菜一碟，可是现在，，，，
        “是啊，哥哥别勉强，我先把你和嫂子送到安全的地方。”小E也极力劝阻道。
        “别小看了我这个废人，最少我还是能拿起枪的！”我的话有两个意思，第一我能拿枪，即使打不到对方也可以让对方去找隐蔽物，从而做到掩护的作用。第二嘛，要是不让我去，我就自杀！
        小E和杰西卡没在说什么，小E猛打个急弯，开向了关押娜塔莎的警察局。
        “哥哥，看你的了！”小E腾空出一只手，从前面起过两把手枪。
        我接过枪，拉开了保险，“葛雷斯安娜你们在车里等我们！”
        安娜和葛雷斯点了点头，我松开伊琳娜让她靠在座椅上。车子停在了警察局门口，我，小E和杰西卡从车里走了出来。
        门口的两名警卫奇怪的看着我们3人，等我们走在他们面前时才缓缓问道“请问先生需要什么帮助吗？”
        “劫狱！”我从背后掏出两把枪，分别对这两边的警卫，，，，，
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第三十六章——遇见
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:33 本章字数:2280

        “你们别乱动，不要逼我们！”小E淡淡的说道，随后走过去将两名警员的配枪下掉。(最新章节请到www.d5xs.com)
        “杰西卡，你在这里阂哥哥看住他们，我进去救人！”小E收起枪，独自一人走了进去。
        “放心好了，我又好办法！”小E看我们神情有些犹豫，胸有成竹的说道。
        “恩！”我点点头，“小心点！”
        小E锤了我的胸口一拳，“哥哥别小看我了，我比以前强多了！”
        街上的路人奇怪的看着我和杰西卡，也难怪，光天化日之下竟然有人拿枪指着警察，而且还那么嚣张。于是乎行人推断：肯定是在搞演习，路过的行人只是站在原地看了一会，然后朝着自已的目的地移动。我和杰西卡也收敛了一些，站在两名警员后面，低调的拿着枪抵着他们的后面。
        小E走进警察局，熟练的朝着每个人打着招呼，虽然他一个也不认识。小E迅速的钻遍了每一个办公室，最后终于找到了前面那个臃肿的警探。
        小E敲敲门，那名警探点点头，让他进来。“请问，前面抓来的那个女孩在哪里？”
        “有什么问题吗？”警员埋着头，初略的翻阅着桌子上的文件。
        “我找到一些关于那个女孩的资料，想核实一下！”
        “哦，，，”警探放下文件，“跟我来吧！”
        离审问室很远，就听到了审讯人员的声音“别以为你不说话就没事了，我有的是办法让你说出来！”
        小E走到审问室，隔着玻璃，看到娜塔莎坐在椅子上，一言不发。而对面的审问人员显然毫无办法，不停的在桌子前来回踱步。
        走进审问室，小E开口道“你认识一个叫小Q的是吧！”
        娜塔莎先是一愣，接着缓缓的点了点头。
        “那好，我哥哥叫我——救你出去！”话音未落，小E快速的拔出枪，指着警探的头，同时对着旁边的审问人员扭扭头，示意他打开手铐。
        警探显然慌了，颤颤的说道“有话好好说！”
        “让他快点开锁！”
        “快，，，快放人！”警探对着站在一边，高举双手的审问人员喊道。
        审问人员急忙从身后取出钥匙跑到娜塔莎面前，打开了手铐。娜塔莎活动了一下手关节，走到小E面前，“看来你真的很不错啊，我还在考虑越不越狱呢！”
        假如我听到娜塔莎这句话，我绝对会冲过去骂她几句，紧接着上吊自杀。（废话，被她抓住还不一顿暴打啊！）
        娜塔莎来到警探面前拔出他腰间的配枪，“小Q他们人呢！”
        “在外面！”小E押着警探走出了审问室，所有的警员首先都是楞了一下，紧接着拔出枪，把小E和娜塔莎围在了中间。
        小E押着警探不停的朝外走着，包围的人员也慢慢的后退。
        大门被打开，我看到许多人形成的包围圈正包围着什么。“杰西卡，你回车子里接应小E！”
        杰西卡点点头，跑回停车的地方，我举枪朝着天空放了一枪。
        枪声划破天空，所有人都明显吓了一跳，“都把枪放下！”
        所有警员回头看了看我，形式很了然，外面还有接应，火拼起来他们死伤会很惨重。
        警员们放下枪，让出一条道来。娜塔莎和小E走了过来，“小Q，你们都没事吧！”
        我们？？我微微的叹了口气，娜塔莎见我脸色不对，赶忙说道“什么事，出去再说！”
        杰西卡开着车子停在了我们面前，我们钻进了车里，那个臃肿的警探我们也不会让他进车的，太占空间了。
        杰西卡猛的踩下油门，我们冲过前面的路卡，急速行驶在公路上。
        “太好了，大家都没事！”娜塔莎放下枪，靠在座椅上。
        我拥着伊琳娜坐在座椅上，看着靠在我肩头上的葛雷斯。再看看安娜，她躺在葛雷斯的腿上，小手指不断的互勾着。
        “我说小Q，你是不是太占便宜了，两个大美女耶！”娜塔莎在旁边捂着嘴笑了起来，继而伸出手戳了戳伊琳娜“伊琳娜你说是不是太便宜他，，，，”
        娜塔莎刚刚触碰到伊琳娜身体，吓了一跳迅速的收回手，继而又不敢相信的看看我，用手握住伊琳娜的手。
        “伊琳娜，，伊琳娜你别吓我啊！”娜塔莎摇摇头，开始摇晃着伊琳娜的手。
        “小Q，这不是真的吧！”娜塔莎泪水已经充斥了眼眶，红着眼睛哽咽的问道。
        我闭上眼睛，没敢看娜塔莎，轻轻的点点头。娜塔莎握紧了拳头，一滴泪水滴落在衣服上。
        “小心前面，我们有麻烦了！”小E背着身子，看着前方手上的枪再次上膛。
        前方已经被炎龙战术组挡住了去路（t伪装的，不少人提出了这个问题，现在说明一下。既然葛莱斯已经叛变去了t，所以手下的也都是t成员，小鲁除外。但以前是少尉的他可以轻而易举的找到炎龙战术服，所以理论加上推论，这里的炎龙战术组是伪装的！），后退显然已经来不急，但硬拼的话，我们的胜算也不是很高，毕竟对方人很多，而且武器都是长枪为主，而我们确实破手枪一把。
        我们停下车，手中的枪都打开了保险，随时准备迎战，而对面的领队赫然就是小鲁。
        突然几颗烟雾弹扔进了炎龙战术组的火力点里，他们瞬间乱成了一团，枪声四起。
        “快，，跟我们走！”熟悉的制服走到了车窗前，JEFF低下头，“快点吧，没时间了！”
        “你们，，你们还活着！”我看着眼前的人，又看了看附近的人。
        卡菲尔，小欧，斐羽，还有一些其他不认识的人正在拖着武器，朝着前方的炎龙战术组进行扫射。但他们却让我感到亲切感，我们曾今一起出生入死过的战友。
        我们下车，在其他人的掩护之下撤离了公路，来到了他们的安全的庇护所。
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第三十七章——决定
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:33 本章字数:2311

        撤退的途中并没有人追击过来，但没有人因此放松了警惕。(最新章节请到www.d5xs.com)我们拐入一条小巷子，一轮左转右绕之后，我们来到的一扇铁门前。
        “这里就是我们的避难所，进去吧！”斐羽打开铁门，四处警惕的张望着。
        “走吧，没人跟来！”远处的小欧收起芬兰之星，跑了回来。
        小欧跑过来，看到我手上抱着的伊琳娜“恩？？她不是伊琳娜吗？？怎么，，，，”
        我低下头注视着伊琳娜，没有回话，走进了屋里。葛雷斯牵着安娜紧随其后走了进去，杰西卡和娜塔莎在小欧的后面，各自用力的敲了一下小欧的脑袋。
        随后娜塔莎和杰西卡也跟着其他队员走了进去，“我怎么了？？”小欧莫名其妙的看着走进屋里的两人。
        JEFF拍了拍小欧的肩膀，“走吧，我们还要举办葬礼呢！”
        “葬礼？？”小欧更加茫然起来，不过忽然想到了什么，闷闷不声的断在最后。
        小E走进去之后，外面的也没有人了，小欧关上门。“你是，，，，”小欧看着陌生的小E开始询问起来。
        “哦，你好！我叫小E！”小E伸出手，表示友好。“小Q是我的哥哥！”小E特地补充了阂的关系，打消了小欧的顾虑，
        “我叫小欧！”小欧也伸出手，双方握手示好。
        我将伊琳娜放在卡菲尔的床上，自已则跪在了她的身前。
        葛雷斯走到我身旁，陪我一起跪在了地上，紧紧的牵住我的手，默默的看着安详的躺在床上的伊琳娜。
        “小Q，你知道吗。伊琳娜姐姐曾经告诉我好多关于你的事情，你的一举一动她都记得一清二楚。她还跟我说过，假如有危险的话，她愿意独自去面对。如果你死了，她也会跟着你一起去死。但如果可以的话，她可以拿她的命去换你的命。”葛雷斯静静说着，泪水悄然滴在我的手上。“小Q如果还有这样的情况，我希望为你去死的是我！”
        “不，，，不会的！”我紧张的抱住葛雷斯，深怕她会突然消失在我面前。
        葛雷斯慢慢的推开我，“小Q别这样，我们已经没可能了，我已经，，，，”葛雷斯咬住嘴唇，直到咬出了血渍。
        “没，你没有，，，，我们不去想在那里发生的事情！”我想再去抱住葛雷斯，可葛雷斯却闪开了。
        杰西卡和娜塔莎走了进来，可能她们在外面听到了什么“小Q，你冷静一点，我听杰西卡说了，你别激动啊，时间会解决一切的！”娜塔莎走过来安慰道。
        杰西卡则拉过葛雷斯，不知道在门外说着什么。“你当然可以这么说，你有能力能保护你想要保护的人。而我呢，***废人一个，连自已心爱的人都保护不了！”我冲着娜塔莎大吼起来“伊琳娜为了保护我被杀了，我眼睁睁看着葛雷斯在我面前被人**却什么也做不了！”
        “小Q你冷静一点，，，，”娜塔莎拽着我领子。
        “为什么，，为什么要这样上天玩我，，，，，”我甩开娜塔莎，自说自话自来。“为什么”我吼了一声，一口鲜血喷了出来。
        “小Q！”娜塔莎叫了起来，葛雷斯和杰西卡也慌张的赶了过来。
        “小Q，，，”葛雷斯趴在我的身上哭了起来，“都是我不好，，，呜呜呜，，”
        “别离开我！”我看着葛雷斯，视线开始模糊，猛然失去了意识。
        “小Q好好珍惜葛雷斯，替我照顾好安娜，别让她跟我一样！”伊琳娜出现在我的面前。
        “伊琳娜，，，，”我想抱住她，可是身体却从她身体穿了过去。
        “小Q，答应我，，，”伊琳娜开始慢慢的消失。
        “恩，，我答应你，，，”
        我缓缓睁开了眼睛，嗓子干渴的难受，“小Q，你醒啦！”葛雷斯环着我，“小Q，原谅我，我再也不离开你了，你也不要离开我！”
        我搂住葛雷斯的腰，郑重的回道“不会的，就算你要我走我也不走！”
        娜塔莎端着一盆热水走了进来，“那么快就醒了？也好，我们决定今天晚上送伊琳娜离开！”
        “哦！”我应了一声，接过娜塔莎递来的毛巾，擦了一下脸，接着拿过桌边的水杯抿了口水。
        夜晚，我们在外面的山上搭建了一个火葬台，伊琳娜的遗体就放在上面。安娜默默的站在下面，没有哭出声，只是不停的用下手擦去脸上的泪珠，因为我们对安娜说，伊琳娜姐姐可不喜欢安娜脸上挂泪珠来送她。
        “你Q，你来吧！”杰西卡递过来火把。
        我接过火把走到了台前，鲜花放置在伊琳娜的周围，好像童话里的花仙子。我最后亲吻了伊琳娜的脸颊，转过身让火把自由落在了易燃的台上。
        “敬礼！！”斐羽喊了一声，CT们庄重的朝着伊琳娜致以崇高的敬意。
        火焰将伊琳娜包裹起来，在黑暗这里格外的明亮。一个小时，两个小时，火焰没有熄灭，我们也站在原定移动也没动，静静的看着燃烧着的送葬台。
        黎明到来，持续了5个小时的火焰终于熄灭，熄灭的同时也带走了伊琳娜的躯体，留下的只有散在地上的骨灰。
        我走过去，从口袋里取出一个小瓶子，抓起一把伊琳娜的骨灰，放进了瓶子里。接着紧紧的握在手中，葛雷斯也走了过来，握住我拿着瓶子的手。
        一阵微风吹过，伊琳娜的骨灰随着风，飘散的无影无踪。我握紧瓶子，深深的吸了口气。
        “小Q你们接下来打算怎么办！”小欧走了过来。
        “我要报仇！”我坚定的说道。
        “小Q，你现在可没有，，，”娜塔莎看着我。
        “我知道，所以在报仇之前我还要做一件事情。”我看着远方。
        “什么事情！”
        “去y国！”迪尔你要遵守你的诺言，我这就去把你救出来。还有葛莱斯，你伤害了我身边两个最心爱的人，这仇我一定要加倍的还给你。
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:/文字版/手打版 第三十八章——复仇之路【1】
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:34 本章字数:2359

        “小Q，你去y国干什么？”JEFF不解的问道，回道庇护所之后，坐在凳子上问道。(最新章节请到www.d5xs.com)
        “我要去找个朋友！”我开始整理行装，脖子上挂着装着伊琳娜骨灰的小瓶子。
        “哥，你在y国有朋友吗？？？”小E靠在墙上，“我可不记得你去过y国啊！”
        “恩！”我点点头，“有，我跟他还有个约定！”
        “什么时候出发，我跟你一起去！”娜塔莎坐在椅子上，环着双手。
        “不用了，我一个人去就可以了！”我谢绝了娜塔莎，我深怕连累到她。
        “什么不用，就凭你现在这样，想去y国？？估计还没处境你就被葛莱斯给抓了！”娜塔莎冷哼了一声，理智的分析了情况。
        我根本没话反驳，将整理好了行装丢在了一边，“我怕连累你，，，，”
        娜塔莎离开椅子，走了过来，拍了一下我的肩膀，接着朝我身后走去，“放心好了，到时候我可不会管你的！”
        我摇摇头苦笑了一下，“好吧，我们马上就走。动作越快越好！”
        葛雷斯走了过来，“小Q，带上我吧！”
        我伸出手摸着葛雷斯的头发，“不行，太危险了！”
        葛雷斯摇摇头，“小Q你说过的，不会丢下我的！”
        “可是，，，，”
        “别可是了！”娜塔莎整理好了自已的行装，走了过来“葛雷斯你还是可以照顾好的吧！”
        “唉……好吧！”我只好答应下来，伸出手拭去葛雷斯眼角的泪水。
        突然一支下手拽住了我的衣角，安娜正在仰视着我，我也知道了安娜的意思“安娜乖，和杰西卡姐姐在这里等我们！”我摸了摸安娜的头。
        安娜没有说话，晃晃脑袋，小手死死的抓着。
        “小Q，你可别小看安娜，她做的炸弹至今为止还没人能拆的了！”杰西卡将枪放进后背的枪套中。
        “你也要跟着我去？？”我有了强制拒绝的意思。
        “STOP！谁要跟你去？？我是跟我亲爱的娜塔莎去的！”杰西卡白了我一眼，意思很明确——你以为你是谁啊！
        “哥，你可不能丢下我吧！”小E靠着枪，拔动着枪膛。
        我摇摇头，叹了口气“那还等什么，走吧！”我一手提起装有行装的行李，另一支手提着装满武器的旅行包。
        JEFF和其他的成员站了起来，“小Q，我们是在不能脱身，我们只能在这里等着你们回来了！”
        “恩！”我提着包走了出去，到了门口我停了下来，“不过一直有个问题想问你，你们怎么知道我们会在那里的，还有你们又是怎么逃掉的！”
        “我们是收到了一张纸条得知你们的消息，还有我总感觉每次我们逃脱，小鲁都好像有意无意的放掉了我们！”小欧回答了我的问题。
        “我知道！”我走出了庇护所，坐在了车子上。一切都准备好了，“ok！&#039;s，GO！”
        小E驾驶着车子，葛雷斯靠着我，安娜靠着葛雷斯在车上睡着了。天色也慢慢的变亮，太阳露出了一点边角。
        “哥哥，前面就是边境了！”小E背着身子，提醒道。
        顺便说一下，X市是边境城市，临近的就是y国啦，嘿嘿跑的方便一点。
        “恩！”我轻轻的挪动了一体，拍醒了葛雷斯。葛雷斯揉了揉眼睛，也知道即将发生的情况，抱起了安娜，让她更加舒服一点。
        我从包里取出了USP，右手换慢慢的拧上了消音器。“坐稳了！”小E喊了一声，右脚踩下了油门。
        前方的设卡点，两名看守人员看到远远驶来的车辆，挥舞着手示意停车。但忽然发现，驶来的车辆没有丝毫减速的意思，于是急忙端起挂在身上的长枪。
        我们急速冲过设卡点，后面的看守人员朝着车身开始扫射。射来的子弹，打碎了部分的车窗。
        “前方就是y国的设卡点了，你们坐稳了！”小E目不转睛的盯着前方。
        “报告，报告，有人越卡了，请速度支援！”y过的守卫人员对着无线电呼叫救援。
        “了解，我们马上就到！”无线电里传来回道。
        没开多远，小E停下车“下车吧，我们步行去市里！不然等下他们的搜捕队到了我们就逃不掉了。”
        我们打开车门，弃车钻进了灌木丛里，徒步朝着临近的市里走去。
        对了，迪尔叫我去哪个博物馆去救他来着？？靠，忘了问他具体位置了，y国说大不大说小不小，但博物馆也是挺多的，这样一个个找的话，要多长时间啊。而且更严重的是，我没带多少钱！
        在灌木丛中，一阵杂乱的警笛声传来过来，许多车辆呼啸而过。
        “呼，还好跑的快，y过的反恐部队还真不是说的！”小E擦擦头，感叹起来。
        “别那么多废话，还不快走！”杰西卡踢了踢小E，“等着他们放狗啊！”
        “哦哦！”小E低子，小心的朝着市里走着。
        经过艰辛的跋涉，我们终于抵达了目的地，S市离这里还有10公里！！我们望着公路上竖起的牌子，背后莫名的流出冷汗。
        突然，我们极度仇视的眼神望向小E，“靠，没事弃什么车啊，还有这么远，我们很累的啊！”我们几人圈起了一个圈，把小E围在中间爆踩。葛雷斯捂上了安娜的眼睛，让她避开这么血腥的画面。
        突然，一辆车子停在了我们面前。一个带着墨镜的青年探出头，“小姐们。要不要搭便车啊！”
        “那谢谢啦！”娜塔莎极度不要脸的打开了车门，朝着那名青年投去灿烂的笑脸。
        “呵呵，不用！”那名青年吃吃的笑了笑，“不过你们好像多了一个人啊！”青年看了看我们的人数，为难的说道。
        我们互相看了看，接着指着躺在地上的小E“这个人塞进后备箱里！”
        就这样我们搭着便车，朝着市中心走去，疲惫的我们都看着座椅闭目眼神，唯独我看着车窗外，迪尔你***到底在哪里啊，给我一点暗示啊！！！！
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    最新章节:正文/文字版/手打版 第三十九章——【复仇之路2】
    第五小说网 更新时间:2010-5-16 19:34:34 本章字数:2312

        在车上热心的青年不断的向我们介绍着s市的名胜景点，“对了，你们几位到这里有什么事情要办吗？”开车的青年冷不丁了问了一句。www.d5xs.com)
        娜塔莎坐在副驾驶座位上，眉头微微的皱起“我们是来游玩的，有什么问题吗？”
        坐在后面的我们几个人疲倦的靠在后座上，我闭上眼睛思考着接下来的去向。但是我接下来要去哪里呢，我连目的地都不知道，最关键的就是我没带多少钱，花完了接下来的日子怎么混啊！
        越想越烦，心情也变的浮躁起来。“小Q，怎么了！”怀中的葛雷斯抬起头，伸出手摸着我的脸。
        我低下头望着葛雷斯，平伏下自已的心情“没什么事情！”当然了，男人嘛！怎么能跟女人说没钱呢！哎，，，，
        不知不觉车子驶进了市区，临近中的s市区内人流量还是比较大的，大街上的行人络绎不绝。
        “谢谢你的帮助，我们就在前面的路口下车吧！”我向青年道谢，让他停车。
        “恩，好的！”青年楞了一下，继而点点头，车子缓缓的减慢了速度，停在了路口。
        车子停在了路口，我们道谢着下了车，从后背箱里取出行李以及在后备箱里陪着行李做伴许久的小E。
        “哥啊，闷死我了！”被放出来的小E跪在地上喘着粗气，不住的抱怨着。
        我搬下后备箱的行李，突然想起一件事或许可以问问，于是走到了车窗前“麻烦问一下，这附近有大型的博物馆吗？”
        “博物馆？”青年听后笑声的嘀咕了一声。
        “有什么不对吗？”我疑惑的看着青年的表情。
        “哦，没什么。这里的XX博物馆是本市最大的，最近还要运送过来一个古老的木乃伊呢！”
        古老的木乃伊？会是迪尔吗？它的样子蛮像木乃伊的，，，，“谢谢！”我思考了一下，赶紧回神道谢，带着娜塔莎他们寻找住处去了。
        青年看着我们远处的背影，嘴角浮现出一丝笑容，掏出口袋中的手机，拨了出去。
        “嘟嘟，，，嘟嘟。，，，”两声之后电话被接通。
        “ry那些人是来干什么的！”对方的声音有些沧桑。
        “杰拉德，他们应该没有什么危险！”ry看着远去的小Q等人，语气放松下来。
        “他们既然没有危险，那他们要强行闯过边境干吗！”杰拉德反驳道。
        “这，，，”ry顿时无言以对。
        “你要盯着他们，查清楚他们到底是不是大卫布莱德的人！还要确保这次博物馆展览的安全！”
        “是！”ry挂掉电话，靠在了车子上，闭上了眼睛。是在想对策还是在休息，也就不得而知了。
        “我们要去哪里！”娜塔莎看着四周问道。
        我也看了看四周，然后看了一下时间，想了一下“我们先去吃饭，然后找个宾馆住下！”
        我们随便进了一家餐馆，点了几个菜，等着饭菜送来。行李放在娜塔莎的脚下，因为在她那里是最安全的了。行李里面装满了，要是被人偷了，我们随时会被这里的警察逮捕或者被追杀过来的葛莱斯他们所击毙。
        吃饭时间带过，转到葛莱斯那里。小鲁站在葛莱斯的办公桌前，葛莱斯看着桌子的文件。
        突然葛莱斯重重的将文件拍在桌上，“可恶啊，给他们跑掉了！小鲁你现在带着1队和2队去抓他们，记住活要见人死要见尸！”
        “知道了！”小鲁回应道。
        “那里快去吧！还有小心点！”小鲁应声退了下去，但到门口又被葛莱斯叫了回来“我突然想起来了，那里是布莱德那个老家伙的地盘，你小心行事，如果有什么情况，马上联系我！”
        小鲁点点头，退了出去，带上队伍坐上车，朝着s市奔去。
        我们那里，吃完饭后，我们找了家宾馆，定下了2个房间。我和小E睡一起，娜塔莎杰西卡葛雷斯和安娜住一起。当然行李里的枪支已经被我们藏到了一个安全的地方。
        夜幕渐渐的降临，太阳渐渐的落下。吃过晚饭我们决定出去找到那个博物馆的所在地，我们走在人海里，却不知已经不知道有多少在对我们的行踪进行监视。
        天已经黑了下来，我们漫无目的的走着，在一番询问之后我们顺利的找到了博物馆的所在。这时候博物馆已经过了开放的时间，大门紧闭，但门口却贴着一张海报。
        我走上前看着海报上的文字，3天之后从y国挖掘出来的古代木乃伊将被送来展览。海报的旁边还有配图，我看着图片，在脑海中对比起迪尔的样子。、
        没错了，图片上的跟迪尔的样子一模一样。我欣然的弯起嘴角淡笑起来，但这幅画面却被暗处的ry捕捉的清清楚楚。
        娜塔莎走到我身旁，踮起脚下巴贴在我的肩上轻声的在我耳旁说道“小Q，有人跟踪我们！”
        我点点头，“知道了，你打算怎么办！”我看着娜塔莎，心里所想的计划有差不多了。
        “我想你也有数吧，我们就这样办吧！”娜塔莎侧过头，一脸可爱的吐出了舌头，继而神情流露出阴霾。
        我走到了杰西卡和葛雷斯面前，她们两个正在逗着安娜开心。“葛雷斯杰西卡你们带着安娜去逛街吧，我和娜塔莎还有些重要的事情要做！”
        葛雷斯看看我，也没问为什么，点点头，牵起了安娜的手。杰西卡望望我们两个人，“你们别做什么对不起我们两个的事情啊！”——！我和娜塔莎站在原地，头上飘过一排黑线，自已跟自已，，，啊！不能想了，我和娜塔莎同时弯下腰做呕吐状。
        “好了，我开玩笑的，我们去玩啦，你们保重啊！”杰西卡笑了笑，开心的跑开，追向不远处的葛雷斯安娜她们。
        我和娜塔莎对视了一下，相互微微的点点头，然后一起朝着附近的一条小巷走了进去，，，，
        对于近段时间的没更新的事情，我表示深深的歉意，之后继续更新！
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    正文 第四十章——复仇之路【3】
    第五小说网 更新时间:2010-5-18 20:27:34 本章字数:2091

        我和娜塔莎在四通八达的巷子里不停的绕着，而ry紧紧的跟在我们的后面。www.d5xs.com)
        我在左拐右绕之后，我和娜塔莎突然加快了脚步，绕进了一个小巷子里。ry也疾步追了上来，拐入了巷子，可是很不幸，迎面撞上了等候已久的我和娜塔莎。
        “喂，我说你跟我们这么久，想干嘛！”娜塔莎靠着墙壁看着ry。
        ry惊出一身冷汗，受过严肃训练的他，怎么也不会想到这么快就被对方发现。“对不起，我是看你们实在太漂亮了，所以情不自禁的跟了上来！”
        “哦？？？是吗？”娜塔莎怀疑的看着ry，“那其他人也是这样吗？”
        “其他人，哦！也许他们的想法跟我一样吧！”ry还在极力的辩解，摆脱我们的怀疑。
        “哦！那我怎么看见你躲在暗处用微型的通讯器和他们联络呢？”娜塔莎弯起嘴角得意的笑起来。
        “啊？？这，，，”ry被问的无言以对，手已经摸向背后的配枪，最好火拼的准备。
        娜塔莎突然咯咯的笑了起来，仿佛看穿了ry一样。ry也紧张不已，手指也已经扣在了手枪的扳机上。我也在一旁做好了防卫的准备，要抢先在ry行动之前将他扑倒。
        “你叫什么名字？”娜塔莎静下来，看着ry。
        “ry！”他警惕的回道，时刻准备战斗。
        “那好，ry我告诉你哦！你可是没机会的，我已经有喜欢的人了！”娜塔莎看着旁边的我，一边暧昧的眨着眼睛。
        啊？？什么情况，我大脑瞬间短路，真搞不懂她在干什么。我发现，我和娜塔莎的思想有点不一样了，她现在想干什么我都不知道。
        “，，，，”ry好像跟我的情况差不多，也站在原地一动也不动。但他似乎觉得已经安全了，被在身后的手收了回来。
        “额，，，小姐你的眼光真好，我也比不上你身边的男朋友。”ry笑了一下，“不过我能和你们交个朋友吗！”
        “当然可以！”娜塔莎勾住我的胳膊，朝着ry眨了眨眼睛。
        “那你们现在住在哪里？”ry问道。
        “嗯？？你不是一直跟着我们吗？你会不知道？”娜塔莎嘟起嘴不满的说道。
        而我在一边完全像个呆子，难道没了自保的能力连智商都下降了？？
        “呵呵！”ry尴尬的笑了笑，“你们要是不建议的话，不如住我那里！”
        “好啊，不过你那里够住我们几个人吗？”
        “没问题，你们先回去准备一下，明天我去宾馆那里接你们！”ry说着掏出手机边打着边退了出去。
        看着ry的背影消失在巷子的拐角，我手臂一边挣扎着一边问道，“娜塔莎你搞什么鬼，那家伙肯定是别人派来的，问什么放他走，直接干掉他不就好了！”
        我手臂还没挣脱开来，娜塔莎张开双抱住我，一张脸在我眼前放大的数倍。
        我脑子一片空白，没等我回过神，娜塔莎的嘴唇已经盖在我的嘴纯上。
        我突然回过神，想挣脱开娜塔莎，我不能对不起党，对不起人民，更加对不起葛雷斯！
        “看你后面的楼上！”娜塔莎的趁着接吻换气的一瞬间对我说道，没等我反映过来娜塔莎又盖住我的嘴唇，同时毫不令人怀疑的两人转过了身体。
        我扫视着四周的楼顶，突然发现了正对面的楼顶上月光照射的反光。
        狙击手！！！！我猛然醒悟，如果刚刚我和娜塔莎要攻击ry的话，四周的狙击手就会对我们进行射击，到时候没等我们没干掉别人，反而被别人干掉了。
        几分钟后，娜塔莎推开我，用手抹了抹嘴唇。“完蛋了，我的初吻没了！”娜塔莎恨恨的说道。
        “不关我事啊！”我双手微举，表示绝对的无辜。
        “算了，亲自已，无所谓！”娜塔莎摆摆手，“走吧我们回去商量点计策。”
        “哦！好的！”我像是被大赦一样，赶紧跟在娜塔莎的身后。开玩笑，现在的我，可是打不过娜塔莎的说。
        回到宾馆，一直闷在房间里看着行李的小E，无聊的摆弄着我们携带的手枪。“走，跟我去娜塔莎她们房间里，我们商量点事！”
        “恩！”小E将手枪插在背后，从床上站来起来，跟着我去了娜塔莎的房间。
        来到房间，我们拉上窗帘，将门关了起来。我们围在一起，“首先我先说一下！”娜塔莎托着下巴，“我们被人盯上了！”
        “是葛莱斯的人吗？”小E急忙问道。
        “不能确定！”杰西卡反驳道，“据我所知，这里以一个叫大卫布莱德的人为首，但还有个杰拉德的优秀ct跟他抗衡。”
        “难道他怀疑我们是他们之中谁的奸细，派人来监视我们的？”娜塔莎推测道。
        “可能吧！”杰西卡接道。“对了，小Q，你来这里到底打算干什么！”
        我站了起来，走到窗前拉开了窗帘，“我要去抢劫博物馆！”
        “，，，，”众人一阵无语。
        “你可是ct哦，干这种事情！”杰西卡调笑起来。
        “不管小Q你要干什么，要去当t，我都会跟着你的！”葛雷斯从身后抱住我。
        我紧紧抓着葛雷斯的手，心中一阵沸腾。人生能有一个深爱自已的人，一生无悔了！还有伊琳娜等着吧，我要为你报仇！
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    正文 第四十一章——假意的计划
    第五小说网 更新时间:2010-5-20 23:23:10 本章字数:2473

        “哥，我们要抢什么东西！”小E走过来，有些不能理解我的做法。(最新章节请到www.d5xs.com)没办法，谁叫他是CT呢，不做违法乱纪含护社会安宁的事都是他要遵守的。
        “博物馆这几天会运来一个出土不久的古代木乃伊，我要把那个给抢过来。”我如实的回道。
        “为什么？”小E盯着我，想问清原由。
        “我不好说，，，”我避开小E尖锐的目光，不知道该不该说出事情的原委。说出来的话，我怕他们会被牵连进去，那个梦，，那个恐怖的梦到底是不是真的。
        一想到那个可怕的梦境，我都不由自主的打起一个冷战。不过我还是打定了主意，坚决不说一点消息，哪怕是万分之一的机会，我都不能让他们陷入危险。
        “难道你不知道身为ct的职责吗？你跟这些女人在一起，都变成什么样了！”小E突然发怒起来，左手揪住我的衣领，瞬间挥出一拳，重重的打在了我的脸上。
        我没能防备，感觉头重脚轻，有些站立不稳，嘴角处也有湿润的感觉。我稳住身体，不让自已倒下去。用手擦去嘴角的血。
        “不管怎么样，我们都会跟着小Q去的。如果你不想去的话，我们也不勉强，你可以离开，但你别来阻止我们！”杰西卡环着胸依着墙，阴冷的看着小E。
        “我也是！”娜塔莎推开椅子站来起来，表示了自已的立场。
        “告诉你，你敢伤害小Q哥哥话，我绝对不会放过你的！”安娜叉着腰指着小E。
        而葛雷斯则坐在旁边，不知道该怎么办。她是怎么了，神情是那么的不安还有些不舍，我望向葛雷斯，看她担心小E的样子，心中有种不自在的感觉。
        “葛雷斯，跟我走吧，小Q可不是值得你托付你一生的人！”小E看着葛雷斯。
        什么情况？？？我有些郁闷了，跟我抢女人！！我有点无语了，刚认不久的弟弟竟然会这样。
        葛雷斯眼里充满泪水的看着我，没有回答。
        小E突然激动起来，跑到葛雷斯面前，攥起她的手“我真的很喜欢你，也尊重你选择我哥哥。他不管在什么方面的确比我出色的多，所以我退出，离开了队伍，去当一名小小的警员。可是你看看他现在，朝三暮四，身边女人多的事，哪里关心过你。现在连自已的人生方向丢弃了，这样的人根本不值得你爱！”
        我也没有反驳，只是在深思。现在的我的确没有能力去保护葛雷斯，万一她有什么危险的话，我根本无法保护她，反而会拖累她。
        “葛雷斯跟我走吧！”小E看着葛雷斯等着她的决定。
        “小Q，，，我，，，”葛雷斯走过来，抱住我头埋进我的怀里。“我不会离开的小Q的！”
        “葛雷斯，为什么，我哪点比不上现在的他！”小E握紧了拳头。
        “走吧，没看到葛雷斯的选择吗？她是不会跟你走的！”我故作高傲的以胜利者的姿态对小E说道。
        “等着吧，我是不会放弃的！”小E转身重重的关上门，离开了宾馆，去哪里只有他自已清楚。
        我们对视着，各自都没有说话，也不知道说什么。我站起来，准备离开房间。我在离开的途中故意走到了娜塔莎的身边，“晚上来一下，我有事！”
        夜晚，我房门被轻轻的敲响。我从床上爬起来，过去开门。娜塔莎正穿着睡衣，站在门外“说吧！什么事！”
        我楞了一下，继而回神，“恩，我想请你帮个忙，，，”
        “继续往下说啊！”娜塔莎走进来，坐在床上。
        “我想让你阂演场戏，让葛雷斯看！”我关上门，昏暗的房间里我看不清娜塔莎的面容，不知道她怎么想。
        “你真的舍得让葛雷斯离开？”娜塔莎口气有些在试探我。
        “恩！”我点点头“我只会连累她！”
        “那好吧，不过你可别乱来，也别动歪脑筋啊！”娜塔莎脱去外衣和睡裤，内衣模糊的呈现在眼前。
        娜塔莎盖上被子，“你先睡地上，凌晨的时候在上来！”
        “哈？？？你也太过火了吧，，，，”我说的做戏也只是想，当着葛雷斯的面，亲她一下，没想到她会这样，，，，大脑短路。
        “切，，，不这样，葛雷斯会走吗？”娜塔莎背对着我，裹着被子，用鄙视的口气说道。
        “也对，，，”我靠在墙角，坐了下来，落下脑袋，睡了过去。
        时间不知过了多久，我被娜塔莎推醒“小Q，你还要睡多久，在过一会，就天亮了！”
        我睁开眼睛，娜塔莎穿着内衣蹲在我面前。我大脑噔的一下，思想有点不正常。
        还好以前这个身体还是看过的，有点抵抗力。（洗澡的时候，，，，别误会，不理解的看上一部去！）
        我回过神，“哦，我知道了！”
        “切，，，”娜塔莎非常鄙视的看着我，“难道我吸引力很小吗？”随后嘟囔了一句，然后钻进了被窝。
        哪里跟哪里，我无奈的摇摇头，看着窗外灰暗的城市，心里有些失落，我苦笑一下，脱去外套，爬上了床，盖上了被子。
        太阳的光线慢慢的射进了房间里，照亮了这里。
        “噔噔，，，”轻微的敲门声，“小Q，起来了！吃饭了！”葛雷斯的声音在外面响起，“你在吗？别睡了，我进来了哦！”
        房门我故意没有反锁，葛雷斯打开了房门，看到的却是躺在床上的我，而床上却还有另一个人，但不是小E而是娜塔莎。
        娜塔莎迷糊的睁开眼睛，抓着凌乱的头发，看清楚是葛雷斯后，赶紧紧张的抓起床单盖住自已的身体，同时推醒旁边的我。
        我睁开眼睛，坐了起来，一脸坦然的样子。门口的葛雷斯呆在原地，可能打击有点大。
        “你们，，，你们，，，”葛雷斯哽咽起来，捂住脸哭了起来。泪水透过指缝流了出来，滑落在地板上。
        杰西卡领着安娜走了过来，也都呆住了。杰西卡赶紧捂住安娜的眼镜，“你们两个都在干什么！！！”显然杰西卡的声音有些气愤。
        遭了，没跟她说计划。照她的脾气，不把我变成太监才怪。
        “真是的，小Q。你说过心里只有我的，怎么今天却和娜塔莎在一起了，真讨厌啊！”
        听完杰西卡的话，我心里大赦。还好娜塔莎有先见之明，跟杰西卡说了，不然真要变太监了！
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    正文 第四十二章——3天之后
    第五小说网 更新时间:2010-5-24 23:48:40 本章字数:2266

        葛雷斯没有出声，默默的擦去眼角以及脸上挂着的泪珠，转身走了下去。www.d5xs.com)娜塔莎从床上起身，拾起其上故意摆放凌乱的衣物，穿了起来。
        我走到窗台边，避开娜塔莎穿衣服的视线，“小Q，你说如果葛雷斯回去找谁，在这里她可是无依无靠，出了什么事怎么办？况且她身上也没带钱！”看到葛雷斯下楼之后，杰西卡忍不住说出了自已的担忧。
        “杰西卡这点你就别担心了！”娜塔莎穿好衣服，走到杰西卡身边，用手摸了摸一边安娜的头发，“小E那家伙可是一直在附近的哦！”
        “什么？小E？那家伙，，，小Q，你可要想清楚了！葛雷斯那么爱你，你可要珍惜啊！”杰西卡无奈的叹息了一声，是在不懂我的想法，而我则在她们的回避下，快速的穿好了衣物。
        安娜也跑了过来，咬了我手一口，气呼呼的鼓起嘴“我不要葛雷斯姐姐走，小Q哥哥你最坏了！”
        我闭上眼睛深深的吸了口气，没有回答。穿过三个人，独自走下了楼。
        走下台阶，葛雷斯呆坐在桌子上，双手托着脸，脸颊上还带着道湿润的泪痕。我故作无所谓的走了下去，坐在了葛雷斯的身边。
        葛雷斯默不作声的坐在旁边，沉闷的气氛显得有些压抑。我禁不住胡思乱想起来，葛雷斯现在在想什么，她会不会起身给我一巴掌，，，，
        突然葛雷斯俯子，将我抱住，脸贴在我的胸口。但我能明显的感觉到，我的衣衫出被葛雷斯的泪水浸湿了。
        “小Q，不管你变成什么样，我都不会离开你的！至少我知道，你心里还是爱我的。”
        遭了，这下子怎么办？完全跟我想的不一样，我纠结了。不行！要稳住，树不要皮，那个什么的记不住了，反正人不要脸天下无敌。
        “葛雷斯你走吧，我们不适合！我喜欢娜塔莎！”我冷冷的推开葛雷斯。
        葛雷斯睁大了眼睛，不可思议的望着我，“不会的，你说过不会离开我的，你很爱我的！”
        “我骗你的不行吗？你就是傻啊，，，，哈哈哈，，”说完我放声大笑起来。
        “为什么，，为什么，，，”葛雷斯有些精神失常，不停的喃喃自语。
        “你快走吧，还等什么？等我**你吗？？”我看着葛雷斯，做出的表情。
        “混蛋！”葛雷斯一巴掌重重的贴合在了我的脸上，转身跑出了门。
        我看着葛雷斯远去的背影，心在滴血的同时也稍稍的放下了一个重重的包袱。小E，你可别让我失望，葛雷斯在你那里应该会比在我这里更安全吧！
        我低下头，手轻轻的抚摸在挂在脖子上那装满伊琳娜骨灰的小瓶子。伊琳娜原谅我吧，我不能再让葛雷斯走跟你一样的路了，或许这样更好一些吧！
        娜塔莎走了下来，“决定好的事情，就别后悔了！先看眼前的事吧！”
        娜塔莎话里有话，我朝前看了看，ry迎面笑眯眯的走了过来。“怎么样，你们行装整理好了没有！”
        “恩！好了，那就打扰了！”娜塔莎点点头，杰西卡在后面看着刚刚从房间里取出的行李。
        ry点点头“不打扰，我很荣幸能请到各位，来寒舍做客！不过刚刚跑出去的小姐，不用等她吗？”
        “不用了！”我拿起行李箱，示意ry带路。ry也没多问，走到了自已车前，帮我把行李装进了后备箱，等我们做进车里之后，开车朝着他的目的地驶去。
        葛雷斯照顾好自已，我闭上眼睛，默默的祈祷着。
        葛雷斯在大街上漫无目的的走着，此时的她万念俱灰，她无处可去。先前她父亲的做法，已经让她想到了死，但一直有小Q陪在她的身边，使她慢慢的忘却了心里的伤疤。可是现在，，，
        葛雷斯不知不觉的走到了一座大桥边，她透过栏杆俯视着下面的风景。葛雷斯闭上眼睛，重心开始前倾。
        突然一直有力的手揽住了她的腰，把从死神的边缘她拽了回来。葛雷斯睁开眼睛，小E正注视着她。
        “你为什么要自杀，为了那个禽兽不如的畜生！”小E低沉着嗓子，显然已经及其愤怒。
        葛雷斯没有说话，拉主小E的衣襟，无声的哭了起来。“我们回去吧，不去管他们的死活了！”小E下了决定，他离开之后，一直关注着我们的动向，想暗中帮助我们。
        葛雷斯点点头，小E拉着她下了大桥。可是就在此刻，后方突然有重物重重砸在了小E的后脑上，小E猝不及防，被砸晕了过去。
        葛雷斯也没有反应，被人捂住了嘴被拖进了停在旁边的黑色轿车里。
        小E醒了过来，发现自已被反绑在椅子上。小E试着挣扎了一下，但粗厚的麻绳让他动弹不得。
        小E看了看前方，一个脸上带着一条疤痕的男人正坐在他的面前。“你是谁，你把葛雷斯怎么样了！”小E语气生硬的质问道。
        “先自我介绍一下，我叫大卫布莱德，你说的叫葛雷斯的女人现在很安全！”
        “说吧，你想怎么样！”小E无奈的说道。
        “聪明人，我想请你帮个忙！”大卫布莱德在小E耳边轻轻的嘀咕了一句。
        小E的脸色变了又变，“好吧！”
        “一言为定，我可是会派人看着的，你要甩花招的话，那女人可就完了！”
        大卫布莱德给小E松绑，将他送出了房门。而外面就是热闹的大街，“走吧，现在开始直到我们的约定结束，那女人就在我这里寄宿了！”
        小E混入了人群“葛雷斯等着我，我一定会把你救出来的，无论是什么办法！”
        而我们来到了ry的豪宅之后，几乎无法谈论我们的行动，因为到处都是器。不过没关系，我和娜塔莎能眼神交流，看你能怎么样。
        什么时候行动？
        三天之后
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    正文 第四十三章——行动【1】
    第五小说网 更新时间:2010-5-28 19:49:11 本章字数:2277

        三天，，，，三天的时间里我们要做很多的事情。www.d5xs.com)首先我们要避开ry和其他的人监视，在他们监视范围外来商量我们这几天要做的事情。其次就是要在最后一天，我们要准备好我们藏在外面的武器。而最后我们要弄清楚我们动手的时间，博物馆的地形，和迪尔到达博物馆的准确时间。当然我们还要计算出我们逃脱的路线！！！
        第一天，，，我早早的起来了，或许说我根本没睡。整夜，我在床上辗转难眠，葛雷斯的面容，不停的在我脑海中闪现。也不知道葛雷斯现在怎么样，或许她现在已经和小E在一起了吧，，，
        我推开房门，洗漱完之后来到了餐厅，ry早就将早餐准备在了桌子上，但人不知道去了哪里。
        这时娜塔莎也揉着眼睛走了过来，眼圈上带着黑黑的眼圈，，，，昨天晚上做贼去了？？？
        娜塔莎白了我一眼，“看什么看，昨晚做贼去了！”
        果然！我明白的点点头。随后杰西卡和安娜也都走了过来，不过她们都有着浓重的黑眼圈，，，，都去做贼了？？？
        “看什么看，昨晚做贼了！”杰西卡同娜塔莎说的一样。我顿时无语，头转到了另一侧。
        安娜打着哈欠从我身边走过，无精打采的坐在了餐桌上。
        来的早不如来的巧，ry也不知从哪里冒了出来。“各位，才起床啊！昨晚住的，，，”ry突然没说话了，看着带着黑眼圈的三女恶狠狠的看着他，额头上的流出一滴汗珠。
        “你们这是，，，”ry试探的问道。
        “有只老鼠，，，，昨晚有只老鼠在我们房间里，害的安娜不敢睡觉！！！”安娜委屈的留下了眼泪，再配合上脸部的表情，可谓是见者伤心闻着落泪。
        “老，，，老鼠？？？”ry则更加郁闷，这么干净的房间竟然会有老鼠，，，，
        三女默不作声，低头开始吃早餐。“对了，你们今天有什么打算吗？？”ry含糊不清的打听我们的去向。意图很明显，他要掌握我们的动向。
        “去玩？？你们去吧，安娜要睡觉，，，”安娜嘴里叼着半片面包，从板凳上跳了下来，疲倦的走回了房间。
        “你们呢，，，”ry看着旁边的娜塔莎和杰西卡，，，
        “没空，，！”杰西卡打打哈欠，下桌回屋了！
        “没时间，，，，”娜塔莎伸个懒腰也回去了……
        ry看看我，“我出去走会吧！”我站了起来，披上外套，在外面整整无所事事的徘徊了一整天。至于博物馆，我去都没去。
        房子的密室里，ry正和一个武装的人员交谈着，“昨晚三个女的都干嘛了，，”
        “不清楚，不过可以确定，她们没有睡觉，只是在房间乱跳，，，，”
        “，，，，”ry转过身子，思考着一个问题——难道真有老鼠？？？
        第二天，离我们行动的时间越来越近，同时在和ry的交谈中，我们也可以确定了迪尔会在明天到达博物馆，，，
        第二天娜塔莎和杰西卡竟然说肚子疼，两个人蜷曲在床上，，，，而我和安娜也无所事事，也只好霸占了ry的电视。
        第三天，终于娜塔莎和杰西卡都没问题，但在街上，安娜竟然哭天喊地的要去游乐园玩，，，，
        一开始我坚决不同意，安娜就当着大街放声大哭，引来N多人的观看。知道的我和安娜有点关系，不知道的以为我拐卖儿童。几个青年竟然上来要阂单挑，，，算了，还是去吧，不然，，哎，，，命苦啊！！！随后又破费了钱财，买了N多的玩具娃娃……
        ry则躲在暗处，难道我判断错了，他们只是普通人，没有什么企图？？ry在这三天根本丝毫没有发现我们的可疑之处。
        晚上，我们早早的睡了。ry也放松了警惕，调离了一些人员。
        但是他万万没想到，就在第二天的凌晨，，，，
        早上3点，我们设好的闹钟将我们唤醒。当然放松警惕的ry还在睡梦中，毫无防备的被我们捆在了板凳上，，，
        “你们，。，，”ry心里一惊，，，“钱你们随便拿，必杀我就可以了，，，”
        “别装了，我们早就知道你是来监视我们的了，我们只是故意在你面前演戏而已！”娜塔莎淡淡的笑了一下。
        “这里到处都是器，我们才不会那么傻呢！”杰西卡补充道。
        “，，，，”ry无言以对，“说吧，你们想怎么样！”
        “我们不会怎么样的，只要把我们做的事情做完就可以了！”我拍拍ry的肩膀。
        “什么事？？难道是那个木乃伊？？”ry猛然醒悟。
        我点点头，“你们是大卫布莱德的人吗？？”ry认定我们没有杀意，于是问道。
        “不是！”
        “那你们还是别去了，为了防止大卫布莱德的恐怖行动，看守那里的是第九大队！”
        “听说过，，，，不过我还是要去！！！”我朝着杰西卡甩甩头。
        杰西卡也会意，从我们昨天买的玩具里扯出了安娜制作的c4炸药。
        “你们，，，，，”ry看着我们，恍然醒悟。
        “对了，我们都在做给你看！”娜塔莎取出博物馆的地形图，“第一天晚上，我绕过了你布置的人，看清楚了博物馆的地形。第二天我们腾出时间让安娜制作c4。第三天我们把做好的c4藏好，，，”
        娜塔莎向我们解读着地形，我们也记住了我们的行动方位。
        “好吧，我们走吧！”娜塔莎将c4再次藏进布娃娃里，让安娜抱着。
        我们也没拿武器，因为我们不可能携带武器进去的，安检不能通过啊！不过安娜的c4是不会被安检到的，至于什么方法，两个字（保密）
        最后，武器的问题，我也只能回复。缴械是唯一可行的办法！
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    正文 第四十三章——行动【2】
    第五小说网 更新时间:2010-5-28 19:49:14 本章字数:2185

        我们来到了博物馆的门外，安娜抱着装有c4的玩偶，杰西卡牵着安娜，在外人看来一切都很平常。(最新章节请到www.d5xs.com)门外有4名全副武装的第九大队成员，手持着M3。另外还有两名安检人员，负责用探测仪检查每一个进去参观的游客。
        “安娜我们走吧！”杰西卡拉着安娜的手，若无其事的走到安检器的旁边。
        安检人员摆摆手，示意通过。我和娜塔莎也跟着走了过去，顺利通过安检我们来到了博物馆内。
        博物馆很大，陈列着各式各样的珍贵物。四通八达的路叉，很容易让人迷路。而且每条路上，隔不了多远便会有2名第九大队的成员把守。
        博物馆分为两层，外加一个地下层。首先我们要穿过展馆，之后以最快的速度救出迪尔，然后由画廊转到地下层，利用安娜的c4炸开缺口逃脱。
        走入展馆，四周的墙壁画着写壁画，几个正方形的大理石对称的摆放在两侧。
        我们走上中间建起的石桥，从下观察着下面防守的ct的方位。四角各有2名，两侧加上零散的ct有5个。
        “穿过这里，就到了！”娜塔莎指着前方的玻璃门。
        “恩！”我点点头，“打算先干掉哪边的ct！”我看着下面ct的位置，有些犯难。
        他们的位置布置的非常好，我们几乎我们根本无从下手，去偷袭其中的一个。他们形成相互照看，只要其中一个被攻击，其余的人都会去支援。到时候再通知后方的人员，别说是抢东西就连逃跑都成问题。难道要放弃吗？不，，绝对不行，我要见到迪尔，恢复自已的原有的能力。这样我才能手刃葛莱斯，为伊琳娜报仇，而且，，而且如果有机会的话，我也可以呆在葛雷斯身边保护她。
        “我们先进去看看里面的情况，反正现在时间还早呢！”杰西卡提议道。
        我和娜塔莎点点头，走进了放置迪尔的地方。参观那里的人很多，大部分都是冲着看迪尔的。大厅的中央，被人群围住。我们在外围也只能看到玻璃棺材的表面，里面摆的是不是迪尔还无法确定。
        为了确定，我只好厚着脸皮，极度无耻的往人群深处挤。费劲了九牛二虎之力，我终于沾上了边，隔着警戒线。我看见了迪尔的模样。
        没错了，就是他！手上紧紧的抓着一个破旧的玩偶，眼睛蒙着破旧的碎布。表皮已经腐烂，只剩下肉的组织。
        我挤出人群，来到在不远处等着的娜塔莎杰西卡。我走上去，摆了一下肩。“没错了，那就是我的目标！对了安娜人呢？”我左右看了看，不见了安娜。
        “别担心，我们也找到了下手的目标了！”娜塔莎看着我，眼珠朝着旁边斜了一下。
        我也顺着方向撇了过去，安娜正在不远处，摆着布偶————哭？？！！！！
        一名第九大队的成员走到了安娜的身边“小朋友，有什么事吗？”
        “呜呜呜呜，，，我姐姐不见了！！”安娜单手擦拭着好不容易挤出来的眼泪。
        “哦！！叔叔叫人帮你找吧！”那名队员对着无线电说了几句，不到一分钟，另一名相对年轻的第九大队成员边赶了过来。
        “你帮这个小朋友找一下她的家人！”刚刚那名ct对着刚来的ct下达了命令，看来属于队长级别。
        “是！”那名队员目送上级的离开之后，蹲下来，开始询问安娜的情况。“小朋友，告诉哥哥，你家人在哪里吗？？”
        白痴？？迷路的小孩知道还问你？？？哎，，，，战斗智商适合智力成反比的！
        安娜四周望了望，看到我们迎面走了过去。便欣喜的指着我们，“那里，他们来了！”
        “哦！呵呵！”那人看看我们，笑了一下。
        “谢谢你！”娜塔莎伸出手，表示谢意！
        “哪里！”那人握住娜塔莎的手，有些不自然的点点头。果然，美女就是不一样。
        “不过呢，我们还想请你帮个忙！”娜塔莎接着说道。
        “什么，，，”
        话音未落，娜塔莎迅速的抽走了他腰间的配枪，杰西卡也迅速的夺过他挂在肩上的awp！
        娜塔莎抽调配枪之后，向上开了一枪。枪响之后，整个展览室顿时乱成一团。在里面的第九大队，开始用无线电呼叫支援，并迅速的疏散人群。
        我越过了警戒线，冲到了玻璃制做的棺材边。
        “迪尔，我已经履行了我的约定了~”我打开了盖子，迪尔的身体发出一阵绿光。
        绿光过后，迪尔的身体已经不见了。不见了？？？那我怎么办？？他在耍我？我R，别让我见到你，见到一次就鞭一次尸。
        突然迪尔的声音传到了我的脑中“谢谢你的帮助，我已经重生了！”
        “我怎么办？？”
        “你的力量要靠你自已，你的潜意识一直在阻止你自已的行动。”
        “，，，，，”不懂！
        “我要休息一段时间了，等我休息完了，我会来找你的！”
        那就不用了！声音消失了，人也不见了，但力量呢，没有！
        “小Q别发楞，快撤，我们快顶不住了！”娜塔莎卸下弹夹，“你的事完成没有！”
        我低头不语，突然我看见，远处的ct正拿着狙击枪瞄准了娜塔莎“趴下！”我将娜塔莎扑到在地。
        “碰”awp的子弹打在了我的正上方，墙壁被穿个打洞。
        “小Q，你，，，”娜塔莎看着我。
        “我好像恢复了！现在我们撤退吧！”我要过杰西卡手上的awp，趁着博物馆拉下铁栏的时间，跑出了展厅，来到了展馆，，，，，
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    正文 第四十四章——展馆重狙
    第五小说网 更新时间:2010-5-30 18:55:47 本章字数:2279

        才出展馆，从对面边射过来一发子弹打中了头部旁边的墙上。(最新章节请到www.d5xs.com)我们赶忙的俯子，寻找物体隐蔽自已的位置。
        但是没等我们找到较好的位置，对面的狙击手又开出了一枪。“嘭，，，，”沉闷的响声，回荡在封闭的展馆中。
        杰西卡突然脸色煞白，嘴角微微的抽搐起来。右手捂着左臂，但殷红的鲜血还是不断的流淌出来。
        “快点，把杰西卡带到石块那里！”娜塔莎拿出usp，朝着前面拦截我们的ct开火。
        “你带杰西卡还有安娜先去，我来掩护！”我快速的将awp上膛，然后从门的小小的夹缝中平移了出去。
        端起了久违的awp，以前对枪支的陌生感有些消失，但并不能把枪支使用的跟以前一样娴熟，但掩护娜塔莎她们撤到安全的地方我想还是可以的。
        端起沉重的awp，枪托靠在肩上，眼睛从枪杆上的瞄准镜向前方看去。交叉的黑线交汇成一个焦点，同时境狙击镜内，ct的的身影，在其中不断的闪动着。
        我不断的调整着狙击镜的位置，找出刚刚的狙击手。猛然，一个狙击手的摸样呈现在了眼前，他是，，，怎么会是他，，，
        我稍稍分神了，但是对面的人并不理会。比我快了一步扣动了狙击的扳机，浑厚的声音再次响彻起来，我身体赶忙钻进了门的夹缝里。
        子弹伴随着石灰，短时间里遮蔽住了视线。我甩甩头，吹了口气，吹散眼前的灰尘。
        再往头旁边看了看，里头部不到1厘米的距离，子弹打出的弹孔，深深的穿透了墙壁。看来对方是绝对要要了我的命，下手根本没有留情。
        我朝前翻滚了几下，重狙的弹孔不断的打在我要害的附近。娜塔莎被其他的ct用机枪扫射的根本不能出来帮我，只能缩在石块里。
        “死神，，，是”杰西卡捂着伤口，脸色苍白的像一张白纸一样，“你叫小Q小心一点，拿枪足够穿透我们这种石块！”
        “小Q，小心点那个那重狙的，他拿的是死神，赶快干掉他！”娜塔莎朝我喊了起来。
        我趴在里娜塔莎不远的石块下，狙击枪和机枪的子弹，不停的打在石块上。落下的石灰，扑满了身体。在这样下去不被活埋真见鬼了。
        但是，真的要杀了他吗？？我有些犹豫。因为那个人，，那个人是小E，是我最危难的时候救过我的人，也是我的弟弟啊！虽然不是本人的但还是凑活的认了。
        这时，博物馆的大门口传来了猛烈的交火声。什么情况，谁会来帮我们？？？我脑海始终不能猜到是谁。
        前面抢夺过来的无线电却告诉了我答案，“遭遇敌军，请求支援！”无线电里传来密集的枪声，而求救的人声音有些慌乱，明显有点顶不住了。
        不管是敌是友，对我们都是绝好的机会。因为对面的ct已经开始分散部分的人员，到大门去守卫了。
        我重新站了起来，端起来awp。起身的一瞬间，我的准心已经瞄准了一名ct的身上。
        我毫不犹豫的扣动了扳机，那名ct就在我的镜内捂着伤口倒了下去。捂着伤口，是因为我没有命中要害，而且他还穿有避弹衣，不会造成致命的伤害。
        我收回狙击枪，钻进了石块里。嘭的一声，死神的子弹无视石块的阻碍，从我肩膀擦过。
        我稍稍留了滴冷汗，前面要不是小E手下留情，杰西卡可能已经死了。
        此时娜塔莎那里也知道了ct内部发生了事情，也闪出身子。拿着手中的usp不断的点杀着前面的ct，与我不同，娜塔莎可没有手下留情。
        虽然不是致命伤，但运气不好的很可能会终身残废。她击中的位置都，别人关节处的要害部位。
        我也配合的抓准时机，不断的闪狙，ct一个接一个的倒在了我的狙击镜内。
        但是很奇怪，自从那一枪之后，小E就再也没开过一枪。难道他没子弹了吗？？
        不可能啊，死神的子弹没那么少吧！但说到子弹，我自已的awp也只剩下了最后一发子弹。
        娜塔莎也从不远处看看我，拿着usp对我耸耸肩，示意她也没了子弹。
        怎么办？我们一时没了主意，对面还有多少ct，我们并不清楚。
        但这时，对面却传来了小E的声音。
        “小Q，出来吧！这里的ct已经独了！”
        死了？？怎么可能，我没有命中他们的要害啊！“别想了，他们都是我杀的！”小E走了过来，微弱的脚步，在展馆却回荡的很清晰。
        我也迎了出去，娜塔莎扶着杰西卡也走了出去。“你不是来帮我的吧！”我看着小E。
        “当然不是，我是来杀你的！”小E冷冷的看着我。
        “你，，，”娜塔莎举起手中的usp。
        “别骗我了，我算过了，你枪里根本没有子弹。”小E冷笑了一声。
        “聪明啊，，，”娜塔莎丢掉手中的usp。“但是我弄不明白，葛雷斯不是去你那里了吗？你还回来干嘛，看不过小Q吗？”
        “葛雷斯，，”小E分神了一下。“没错，我就是看不过！”
        我看着小E刚刚表情微弱的变化，难道葛雷斯出事了？？我心中有些不安起来。
        “既然你要杀我，与她们无关，让她们走吧！”我看着小E。
        小E没回答，也没否定。“走，你们去画廊，从那里逃出去！”
        “可是，，，”娜塔莎犹豫了。
        “别可是了！快走！”我坚定的看着娜塔莎。
        娜塔莎点点头，继而拍拍旁边安娜的头“安娜我们走！”
        等她们出门，我和小E同时举起了手中的狙击枪。
        “说，葛雷斯出什么事了！”
        “你怎么知道的！”小E没有表情的问我。
        “看出来的！”我简练的回答。
        <hr    />
        (最新章节请到www.d5xs.com)





    正文 第四十五章——混战
    第五小说网 更新时间:2010-6-11 18:09:16 本章字数:2053

    小E脸部了几下，手中的死神有些松软下来。“我没办法！”
    我看着小E，手中的awp放了下来，“葛雷斯到底出什么事了！”
    “，，，”小E神色显得有些难看，“葛雷斯被一个叫大卫布莱德的人抓走了，而他们要我做一件事，，，”
    “杀了我，，，”我接话道。
    “这只是其中的一部分，还有帮助他们洗劫这里！”小E再次举起的死神。
    而我却放下了手中的awp，闭上了眼睛。“动手吧！只要葛雷斯能安全的回来！”
    “你，，，”小E的死神颤动了一下，“你为什么，，，你不是抛弃了葛雷斯吗，为什么现在，，”
    “你不会明白的，动手吧！”
    小E吸了口气，扣着扳机的手指有些发抖。
    “嘭，，，，”一声爆炸，展馆的门被炸开，一群恐怖分子冲了进来，为首的是蓝色军团的人。
    帅气的面容，走在大街上绝对是万千少女追捧的人。有谁会去怀疑他会是恐怖份子呢。
    “喂，小E，你怎么那么慢啊！外面的人都已经被我们干掉了，你怎么还没结束！”他叫嚣着，走了过来，仔细的看了看我。
    “你就是小Q，传闻，你可是x国的反恐部队的首席精英！”
    饿？？我怎么又是x国的了？？我到底是哪国的人啊，难道我不是地球人？？？
    “你们也来的太巧了吧，我正准备结束他呢！”小E用死神瞄准了我的心脏，准备将我击毙。、
    “算了！”他拉下小E的死神，“布莱德改变主意了，要见他一面！”
    “那我也算完成你们的事情了，葛雷斯人呢！”小E丢下死神。
    “别急嘛！我们不能带个女人来抢劫，当然你要跟我们会去把人带走才行啊！”
    突然门外传来了交火的声，“第九大队回防的可真快啊！收拾好这里，我们撤退！”
    随着枪声的接近，与蓝色军团交火的人员已经闯了进来。但他们不是第九大队的成员而是小鲁。
    “恩？？小鲁，好久没见了！”他看着小鲁，而小鲁也望着他。他们怎么会认识的，我不认识那个人啊？？奇怪了。
    “恩，我们是好久没见了，不过这次看来我们是道不同了！”小鲁看着被压着的我。
    “葛莱斯也要这个人？？”他怎么会知道小鲁是跟着葛莱斯。
    哎，，头有点晕。“小飞，你的意思呢？”小鲁手中的枪械已经紧握在手中。显然已经做好了充分的作战的准备。
    “那好，我告诉你答案，那就是——不可能！”小飞和小鲁同时举起手中的枪支，开始对射。
    展馆内双方的人员又开始了交火，但显然，小E的死神远远令小飞这里占据了上风。对面的狙击手全部被小E击毙，剩下的人，也只能缩在石块里。
    我呢，人看着。也真为难他们了，人本来就不是很多，还要分出两个人来看着我。
    “头儿，不好了，后面有人冲过来了！”一名成员慌张的报道。
    “什么，又是什么人！”小飞紧张起来。
    “是ct！为首的是ry！”
    “怎么是他？？”小飞显然知道我把ry绑起来，不然也不会如此惊讶。
    很快小飞这里变陷入了两难的地步，后方已经岌岌可危。但是，在后方即将失守的时候，枪声却停止了。
    紧随而来的是巨大的爆炸声，已经爆炸产生的震荡。展馆的地面有些开裂，有些人都失去了平衡跌倒在了地上。
    此刻娜塔莎提着m4冲了进来，我也抓中刚刚爆炸的机会，瞬间夺过看守着我的人的枪支。
    啪啪，我拿起他们手上的枪支，将看守我的两个人击毙。
    此时娜塔莎也趁着所有不注意，来到了我的面前，“小Q，我们快走！”
    “估计不行！”我拿着枪，看着远处的正在狙击中的小E。
    “为什么，，”娜塔莎问道。
    “葛雷斯被抓走，我不能走，他们是想要了我的命才可以换回葛雷斯！”
    “你笨啊，你不会先逃出去，然后抢先一步，去他们的老巢，救出葛雷斯啊！况且如果你死了，他们会不会放葛雷斯还是个问题。”娜塔莎很无语对我讲了一大串话。
    “也对，我们去和安娜汇合吧！”我端起ak。
    而小E此刻也注意到了我的动向，才端起死神想朝我射击。但远处的子弹压制的他根本无法瞄准。
    其他的成员也注意到了我，小飞朝着我大叫了一声，开始对我射击。“杀了他，别留活口！”
    子弹打在我的周围，正好有烟雾弹的作用，我和娜塔莎借着飘扬的石灰跑出了展馆。和外面的安娜和杰西卡汇合了，但与此同时，前面的ry带着人追捕了过来，后面的小飞和小鲁好像暂时结为同盟，也追了上来。
    最近是烦，什么事情都会发生。写个文章又说好的又说坏，前面支持你的就因为你对他不好了，就开始咒你，骂你。
    我只想说，我不是靠这个吃饭的，不需要你们说三道四的。不愿意的看不看，我没求着你们看。
    对于那些喜欢看的人，小Q很感谢你们的支持。
    另外，群已经封闭近段时间不会开放
    <hr  />





    正文 第四十六章——血战画廊【1】
    第五小说网 更新时间:2010-6-11 18:09:16 本章字数:2067

    前有拦路虎，后有追兵。我真怀疑他们是不是一伙的，都冲着我来了。我们被两股势力夹在中间，就算他们不是冲着我们来的，但也绝对不是来帮我们的。而且双方都不是同一阵营的，交火起来倒霉起来的还是我们。
    “娜塔莎我们快想办法退到画廊，然后从那里离开！”我端起ak，双方都已经逼近。
    ry那里显然已经做好了万全的准备，离我们不远就已经架起了防暴盾牌，向我们一点点逼近。
    “你们已经被包围了，赶快器械投降，，，”ry那里传来了老套的喊话。哎，，到现在我已经不知道听过多少遍了。
    我们还没回话，后面的t便开始大骂，“放p，让我们投降，做梦吧！”
    话音刚落，对变迸射出激烈的火花。“快，，，趴下，，”娜塔莎和杰西卡压在安娜的身上，我也贴在了地上。
    搞什么，中间有人啊！看清楚状况在开枪啊！哇，对面有在搞什么鬼，我们是无辜的啊，你们还开枪，，，（抢劫也算无辜？？）
    “看到没有，前面就是下到画廊的台阶了！”娜塔莎微微的抬起头，向我们指示着通向画廊的入口。
    画廊的入口离t的阵线比较近，早知道就不跑那么远了，，有点郁闷！虽然入口已经确定了，但是双方如此猛烈的交火，我们根本动弹不得，而且随时都有中弹的危险。指不定，谁的臭枪，一枪命中地板直接命中我们。
    突然ct方朝着t的阵线发射了催泪弹，白色的烟雾混合着令人难以忍受的刺鼻气味，是t那里一片混乱。但混乱也只是一瞬间的事情，训练有素的职业匪徒和那些大街上的混混可是不能比的。
    很快t那里变稳住了阵脚，但在他们混乱的期间，我们也把握住了机会。杰西卡抱着安娜，在我和娜塔莎的掩护下，走下了通道。而我和娜塔莎也在看见杰西卡安全下去之后，我跟着跑了下去。
    运气还算不错，ct没有把通道给封锁住。“不好，他们逃掉了！快追！！！”小飞捂着鼻子看见我们借着烟雾钻进了画廊，气急败坏，组织了一个分队开始追击。
    同盟归同盟，小鲁当然不会把自已任务的目标送给别人。也迅速的拉了一个小队，借着烟雾冲了进去。
    ry远远的看见我们和t都进入了通道，嘴角扬起了一丝微笑。“按计划行事！”旁边一位与其他人着装不同的武装人员，点点头，对着无线电开始下达指令。
    指令，下达完毕之后。展馆上空的玻璃被重物直接击碎，上空盘旋的几架直升机也丢下了几条绳索。机上的武装人员，顺着绳索开始进行下滑。
    留下的t成员腹背受敌，伤亡惨重。剩下的人只好钻进了画廊，去找小飞和小鲁。
    “战术组准备进攻，其余的人把守好各个出口，最后把门锁上！”ry，带着部队也进入了画廊。
    话说，我和娜塔莎逃进画廊之后，猛然发现，这里跟娜塔莎所标记的画廊根本差异很大。首先这里是个四方阵，根本没有其余的出口。绕了一圈之后，只能从进来的地方出去。
    至于说的炸毁，估计是不可能了。画廊不算很大，爆炸的威力很容易引起塌方，搞好会被活埋也说不定。
    “我们该怎么办，，”我喘了口气，向后看了看，对方还没追来。
    “我怎么知道？？”娜塔莎白了我一眼，开始观察地形。
    “，，，”我很无语的站在一边。
    “没时间吵了，他们追上来了！”杰西卡提着枪，做好了迎战的准备。画廊的入口狭小，如果我们在这里架住枪的话，起码能够拉几个垫背的。
    “别硬来。我们先躲起来！”娜塔莎指着前面，那是一个石块屏障，四个角落都有。
    我们快速但没有发出声音的跑到了我们的地方，杰西卡娜塔莎阂挡在安娜面前，架起了枪，随时准备开枪，射杀发现我们的敌人。
    入口处，传来了对方的脚步。脚步很零乱，人又一到两个小队。
    “我说小鲁，你不在那里和ct火拼，跟着我到这里干什么！”小飞看着小鲁，手中的枪在空中甩了又甩。
    “我们都很清楚，你别打马虎眼了！”小鲁很直接，但现在他们还必须合作，不然他们是不可能逃出这里的。
    “呵呵，，，”小飞笑了几声，“给我搜，，，”
    “是！！”t成员开始组成33的搜索阵型，画廊地形简单根本没有能让人多藏的地方。
    脚步声越来越近，我们手上的枪已经握紧，手指牢牢的贴在扳机上。
    “不好了头，ct他们冲过来了！”几名受伤的t相互搀扶着来到了画廊。
    “怎么，，，准备好迎战！”小飞赶紧部署防御的位置。
    但是很不巧，他们的布防位置，正好紧紧离我们一墙之隔。
    很快ry也带着小队冲了进来，但刚刚冲进来，t这里变开始开火。战术盾牌还没来得及架好位置，几名突击的成员便由于失去保护中弹倒在了血泊中。
    “全军撤退！”ry不得已只好撤回对面，和t开始僵持。
    “我们这次可是九死一生啊，，，”娜塔莎玩弄着手中的枪，轻声说道。
    我看看安娜以及杰西卡，“还没结束呢！”我浮出一丝笑容，谁赢谁输还是未知数。
    <hr  />





    正文 第四十七章——血战画廊【2】
    第五小说网 更新时间:2010-6-11 18:09:17 本章字数:2214

    清点一下我们手中的武器，和思考着战局。我手上的ak只有最后一个弹夹，子弹数量不会超过30发。而杰西卡手上的usp只有3发子弹，娜塔莎手中的M4跟我也差不多，备用子弹已经用完了，剩下的子弹又只有一个弹夹的数量。最后还有一个人——安娜，她的手中还有一颗c4炸弹。
    双方展开激烈的交火，根本无暇在意我们的动向。对我们来说这无疑是一个机会。但如果我们现在出去的话，t这里的人就会发现我们，之后的结局不言而论。
    退一万步说，即使我们非常幸运的逃开了，但出口却在双发交火的中心，贸然冲过去，只会变成双方的靶子。
    到底该怎么办？我的脑细胞已经不知道被我杀死多少个了。我们陷入了两难的境地，一被t抓走，二被ct逮捕，二者都不好过。
    但我们此时也没有思考的时间了，不知道是哪个混帐王八蛋，竟然派了两名t来我们这里，想要从这里来打击对面的ct。
    两名t冲到我们这里的时候根本没有料到会有人躲在那里，而且还是敌人。
    面对着两名t我们都楞了一下，而两名t显然也很郁闷，跟我们一样楞在了原地。
    可是比起反应，还是不可能有我们迅速。在他们举枪的同时，杰西卡早已装上了消音器，用usp射杀了两名t。
    低闷的枪声，在杂乱的枪声中，根本没人注意。两名t都没吭出声，便栽倒地上。
    我和娜塔莎赶忙将两名t的尸体拖了进来，此外还获得了我们缺少的弹药和枪械。
    两名t身上有着两把ak47以及10个弹夹，腰间配有沙鹰和ps228。娜塔莎丢掉了m4，捡起一把ak，另一把扔给了杰西卡。我从中拿过3个弹夹。
    “小Q哥哥，给我那把枪把！”安娜爬到我面前，指指地上放着的一把ps288。
    安娜要用枪，但是我之前答应过伊琳娜，照顾好安娜不让她跟我们一样。我摇摇头。“不行！”说着，我将ps288向我这里拿过一点。
    安娜没有说话，咬着嘴唇。这次安娜没有哭，没有闹别扭。她默默的爬回来属于她的位置，我们三个人的身后。
    杰西卡抽过ps228，递到了安娜的手上，“安娜，拿好它！”
    安娜看了看杰西卡，露出了欣喜的神色，使劲的点了一下头，恩了一声。
    “你，，，伊琳娜说过别让安娜步上这条路的，，你忘了吗。再说了，让安娜步上这条路，好吗？？”我看着杰西卡，想弄明白她的想法。
    “你以为我想吗？安娜还小，17岁的她，除了做c4之外，就像个小学生一样。她根本没有接触过我们以外的人。而且，你也不会明白我们的，，，”杰西卡声音小了下去，显然有些话不能说给我听。
    我也没追问，深处在t阵营，谁都没有光彩的事情可以透露。我也没问安娜要回枪，心中一个计划正在慢慢的酝酿。
    娜塔莎微微的皱起眉头，因为t阵营发现，派过去的两个人，到现在为止没起到任何作用，甚至一枪都没开。难道直接被ct给挂了，但也不可能一枪也不发啊！
    显然我们即将暴露，必须要赶快想出办法。对了，，，安娜手上的c4兴许可以，，，，
    “安娜这次就看你的了！”我背过身子，望着安娜。
    安娜点点头，手握紧了手上的枪。“安娜，你等下和娜塔莎姐姐冲到入口处，然后，你们看看入口有没有被上锁，但不出意外的话，应该是被上锁了！如果上锁，你们就放下c4，把时间设为两分钟，在撤回来。如果没上锁，你们就直接出去，在XX百货等我们！”
    “恩！”安娜郑重的点点头。
    我望向娜塔莎“我知道了！”娜塔莎将枪上膛。
    我悄悄的凑到娜塔莎的耳边“要是上锁了，想办法把门弄开，你们先走，照样放下c4，，，，”
    “好吧！sGO！”我端起了ak，一马当先，摸到了出口。
    不出所料，t这边已经又派了人过来，而且他们也有所防备。但很不凑巧，我们也做好了准备。
    “哒哒！”清脆的两声枪响，随着弹出的两颗弹壳，过来查看的t瞬间倒地。
    “娜塔莎快点带上安娜走！”我和杰西卡已经卡好了点位，开始击杀向我们开枪的t成员。
    娜塔莎清理掉前方挡路的t，带着安娜朝着出口跑去。杰西卡负责断后，我则朝着对面的ct开火，让他们无法瞄准进行射击。
    “杰西卡，知道我刚刚和娜塔莎说了什么吗？”我边开枪边朝着身旁的杰西卡问道。
    杰西卡换上弹夹，“没听到，我能猜的到！”
    “呵，，，”我笑了一下，最后一发子弹打了出去。我卸下了弹夹，重新装弹“有信心突围吗？”
    “没有，，，”杰西卡断然回到，“但我相信我能活着出去！”
    突然我听到了，安娜的叫声，在枪声中我不能听清楚，但从安娜的叫声中我知道，娜塔莎带着安娜已经出去了。
    现在我们剩下的时间也就只剩下2分钟，2分钟一到，c4的爆炸便会堵住出口，到时候我们不是被抓，就是被杀。
    “准备，好了吗？轮到我们了！”我重新不满了弹夹，剩下的一个弹夹放在了腰间。
    “没问题！”杰西卡跟我一样，重新装填了子弹。
    我深深的吸了口气，闪出了身子，脸贴在了枪托上。朝着对面开始缓慢而又精准的射击。
    “go，，go，，go！”ct开始了冲锋，t也同时发起了最后的攻击，，，
    很久没更新了，小Q再次说声对不起！！！！
    <hr  />





    正文 第四十八章——混战
    第五小说网 更新时间:2010-6-16 7:58:07 本章字数:2203

    t在防爆盾的掩护下，不断的朝前推进。眼看出口就要被ct所占领，我和杰西卡被夹在中间，几乎无法动弹。子弹在我和杰西卡身边来回的飞跃，我们勉强的躲在一面石墙后面。
    t也不是呆的，如果他们在拖下去，等待他们的只有灭亡。所以他们眼下之计，必须要逃离这里。
    但是我们却是他们实行突围计划的阻碍，他们也没办法解决掉我们。如果硬冲的话，很可能是玉石俱焚。
    小鲁面对这种情况，头脑整理着思绪，指挥着自已的不对，开始突围。而小飞显然已经乱了分寸，虽然没有让别人看出一丝慌乱，但额头上不满的汗珠，还是说明他现在的心情。
    小飞凑到了小鲁的身边“我们该怎么做？”
    小鲁笑着看了看小飞，淡笑了一声“怎么，你想不到？”小飞没有回答，沉默了片刻。
    小鲁也没往下激他，他还是有分寸的。人冲动起来可是什么事情都会做的“好吧，我们现在突围的几率不是很高，但是我们可以充分的利用前面的两个人！”
    “小Q和杰西卡？？”小飞接话道，脑中也基本知道了小鲁的方略。
    “没错，我们先停下火力，让小Q杰西卡和ct交火，到时候我们坐收渔翁之利！”
    “话是没错，但如果被他们跑了，我们该怎么办？”小飞提出了疑问。
    “跑了？？”小鲁顿了一下，“跑了好啊，大家都别完成任务，这样谁都不吃亏！”
    “你……”小飞有些生气，但还是忍了下来。仔细的思考之后，也不得不同意了小鲁的做法。因为除此之外，根本想不到别的突围的方法了。
    很快，t阵营完全停止了攻击。小飞凑到了小E的耳边，“如果小Q他们跑掉了，给我追上去，，”小飞没往下说，而是朝着小E做了抹脖子的动作。
    小E装好死神的子弹“放心好了！”
    “喂，t那里好像不开火了！”杰西卡用手肘捅捅我。
    我很无奈的看了杰西卡一眼，拜托！大姐，我又不是聋子，，，，“我们时间不多了，他们不开火对我们是个机会。等下我数到3，你冲过去，我负责掩护！”
    杰西卡点点头，“3，，，2，，1，，”我闪出身子，开始对着ct疯狂的扫射。
    t架起的防爆盾，只能防守住飞来的子弹，根本无法提供后面的步枪射击的空间。
    杰西卡趁着这个机会，跑向了出口。ry显然也看穿了我们的计划，“你们三个过去，截住那个女人！其他人掩护！”
    三名ct接到指令，两人顶起防爆盾，一人拿着m4朝着杰西卡跑的方向实施拦截。
    我也看到了对面ct的行动，我顶起了ak，离开了掩体，边走边朝着那里的三人开枪。
    由于两人顶着防爆盾，子弹根本没有什么作用。而杰西卡也快到达了出口，但照速度快显然ct的3人会比杰西卡快上一步。
    我也只好丢弃掉手上的ak，朝着杰西卡的方位跑了过去。
    子弹在我的周围炸开，飞扬的灰尘让我有些咳嗽，“杰西卡小心前面！”离杰西卡就差一点的距离，我喊了起来。
    杰西卡停了下来，朝我看了看。我赶上了杰西卡，一把抓住她的手，带着她朝着出口跑。
    杰西卡想甩掉我的手，于是我更加抓紧了她的手“听我说，等下那里有3名ct，我先冲上去，干掉他们。你先出去，出去之后不要等我，去找娜塔莎她们！”
    “你不一起吗？”杰西卡看看我。
    “看情况吧！”我笑了一下。
    没几秒，我们便看到了驻守在出口的3名ct。防爆盾这个东西，就是贱。子弹打不穿，架在那里等你打完子弹，再闪出来打你。
    但是防爆盾还是有个致命的弱点，顶着防爆盾的人行动会受到限制，不容易对付近身的人员。
    我一个飞扑，将其中的一名ct扑到在了地上。而站在防爆盾后面的突击手，也拔出了m4准备对我进行射击。我迅速的抽出腰间的沙鹰，掉转了身子朝着他的头部开了一枪。
    子弹毫无阻碍的穿过了那名ct的头颅，鲜血飞溅出来。ct向个失去重心的木棍一样，直直的倒在了地上。
    杰西卡也跑了过来，越过了我们，跑进了出口处。在台阶边，杰西卡回头望着我，“别发愣，快走！”我大吼了一声。
    杰西卡没在犹豫，登上了台阶，，，安全了，，而我也要赶快离开这里了。
    而看到我们已经安全撤离，对面的t也终于忍受不了，发起了冲锋。
    “给我冲，把小Q给我抓过来，活要见人死要见尸！”小飞气得抬起枪朝着天空一阵乱扫。小鲁，也开始让自已的部队开始对我进行追击。
    我扑到一名ct和击毙了一名ct，但还是有一人。趁我朝着杰西卡大喊的时候，那名ct用防爆盾重重的砸向了我的后背。
    我卒不及防，顿时一个翻滚栽倒在地上，头有点昏沉。但是手中的沙鹰还是死死的握在手上。
    那名ct朝我冲了过来，想用防爆盾将我砸晕，我清醒了神志。闪过了他的冲撞，然后形成了背身的情形。
    我用沙鹰抵在他的背上，我没给他一点机会，一枪直接命中的要害。这名ct直僵僵的倒在了我的面前，但我没有因此停下，迅速的冲到了剩下的一名ct面前。
    “叮，，”我枪口顶着他的胸口，一颗金色的弹壳从枪里弹出。
    搞定收工，我丢下了沙鹰，准备离开画廊，去找娜塔莎她们。
    可是，，，，，
    端午休息，连续3天不定时更新，今天第一更，，，，
    <hr  />





    正文 第四十九章——【脱逃】
    第五小说网 更新时间:2010-6-16 7:58:08 本章字数:2452

    可是，安娜按下的c4的读秒器已经开始进行最后的倒计时。毫秒的计时器飞速的流动，带动着秒钟开始读秒。
    还剩下3秒钟，c4就要爆炸了。可是3秒钟之类我根本没办法跑掉，要到安全的地方已经是不可能的，即使是远离c4都是办不到的。
    读秒器没能让我思考，将时间再次推前。死亡的丧钟似乎在为我敲响，地狱之门已经为我敞开。
    ，，，，1，，，我看着读秒器，心中大呼不好。后面的t也追了上来，t喊杀着向我冲来。
    我看着一群如狼似乎的朝我冲来，此刻我笑了。来吧，都来吧！死了还有一群人垫背，，，，
    读秒器已经读完的时间，上面赫然显示出00：00。“shit！”我发泄了一下自已的情绪。
    “，，，，”一声巨大的爆炸声，博物馆有些摇晃，爆炸的地方开竖方，落下的石块堵住了出口。
    “小Q，，，”杰西卡跑到了门口，巨大的摇晃差点使她跌倒在地上。后面的通道已经面目全非，换来的是一片废墟。
    已经带着安娜远离的娜塔莎，远远的看见博物馆因爆炸而扬起的灰尘，心理默默的祈祷着。手紧紧的抓着，不断挣扎的安娜。
    “姐姐坏，骗安娜，为什么不等小Q哥哥和杰西卡姐姐，，，，”安娜使劲的挣扎着。
    娜塔莎没有回答，硬拉着安娜朝着我们约定的地方走去。杰西卡回到已经被堵住的通道边，手上的武器被爆炸的震动而脱手。
    附近的守卫的ct显然被刚刚的爆炸所乱了阵脚，防守的阵线随着爆炸所改变的地形所冲乱。
    杰西卡跪在了废墟的上面，一滴晶莹的泪水顺着脸颊滴落在了废墟的上面。
    突然废墟的下面有些颤动，杰西卡吓了一跳，慌忙的站了起来。
    “啪，，”一只手从废墟中挣扎了出来，接着废墟的一块地方开始隆起。
    杰西卡紧张的朝后退了几步，“哗，，”一阵烟雾之后，一个人影从废墟中艰难的爬了出来。
    “小Q？！”杰西卡惊喜的喊了一声，跑到我的面前，仔细的看着一下我。
    “呼，，，”我长长的吸了口气，“差点没把握憋死！”我呼吸着新鲜的空气。
    “你是怎么，，，”杰西卡看着我，一脸非人类的表情看着我。也难怪，这么大的爆炸，远距离还好说。但进距离承受爆炸，不死恐怕也会被炸的缺胳膊少腿，但我却好发无损，只是衣服的边有些烧灼的痕迹。
    “可以算是那几个ct救了我吧！”大难过后，我不禁有些后怕，要是没有那几个ct，恐怕我就要去见见耶稣了，然后再去西天去取真经。
    事情是这样的，就在c4要爆炸的同时。我猛然发现，一块防爆盾正在我的不远处的前方，也就是在c4的附近。
    我赶忙一个前翻，然后迅速的顶起防爆盾，面对着c4。c4读秒到零，巨大的爆炸让我顶着的防爆盾有些破裂。假如安娜制作的c4威力再增大一点的话，我可能就真的要挂在这里了。
    爆炸过后，紧随而来的便是往下崩塌的石块和铺天盖地的灰尘。顶住了c4的爆炸，使我的力气都几乎用光，只能眼睁睁的被压在了下面。
    但休息片刻之后，我也恢复了力气。不过我还是要庆幸，还好压在我身上的东西不多，要不然我就要被活埋了。
    事情也叙述的差不多了，我也该撤离这里，找娜塔莎她们汇合了。而也在此时，被困在下面的幸存者也开始挖掘废墟，试图从里面爬出来。
    “我们快走吧！不然他们出来我们又该有麻烦了！”我看着有些蠕动的废墟，真想上去踩上几脚，，，——！
    杰西卡点点，我和杰西卡从容不迫的离开了博物馆。朝着xx游乐园奔去，也不知道她们到了没有，希望她们路上不会碰上什么麻烦。
    “妈的，给我追！！！”从废墟里艰难爬出的小飞，气急败坏。拉扯着几个才从废墟爬出来的几名幸存的t，“小E，追上去，杀了他！”
    小E看看小飞，心中很是不爽。但没办法，谁叫葛雷斯在他们手上呢？
    小鲁紧随着小飞从废墟里爬了出来，身边的不对也仅剩下两名成员。小鲁很快掏出了用来联络葛莱斯的特别通讯器，向葛莱斯报告了情况。
    “务必给我杀了小Q，还有其他的人也一个不留，人手我会马上派去的！”葛莱斯那里依然没有放过我的打算。
    “是，但是伊琳娜，，，”小鲁欲言又止。
    “伊琳娜？？哦，放心好了，你喜欢她的话，我也不勉强你，，”葛莱斯听到小鲁提起伊琳娜，楞了几秒钟，接着找了几句话敷衍过去。很显然，小鲁和葛莱斯之间有个协定，是关于伊琳娜的协定。
    “你们两个，跟我来！”小鲁带着仅剩的两名成员，开始进行追踪。而ry显然离爆炸点很近，但伤亡的人数却很少，哎，全是顶防爆盾的，想死都难！
    “可恶啊，赶快联系总部，开始进行通缉！”ry懊恼的锤着地，显然很不甘心。
    如约的我和杰西卡来到了xx游乐园，娜塔莎和安娜早已在门口等候多时。安娜看到我和杰西卡之后，开心的跑了过来。之后埋怨的锤了我几拳之后，生气的说道“以后不许再抛下安娜了！”
    “不，，不会了！”我笑着看着安娜，蹲子，朝着安娜的鼻梁轻轻地刮了一下。
    “情况好像有些不对，小Q你看有人追过来了！”娜塔莎指着远方。
    小E带着5名t成员一路打听的跟着我们，也难怪我这种难民的着装，在大街上是很显眼的。
    我们手中的武器早就该丢的丢了，该扔的扔掉了。无奈之下，我们只好退进了游乐园，借着人流隐藏好我们。
    我们在人流中来回的流动，但显然对方已经急躁起来。其中一名t开始举枪开始对天放枪，很快群众瞬间恐慌起来，有走动变成了奔跑，瞬间乱做一团。
    耶？？这样好像对我们更有利了啊！管他呢，三十六计，走为上计！
    我们一行人神不知鬼不觉的溜到了，出口处，进入了一家小商店，想暂时躲开t以及ct的追捕。
    但是，在我们进入商店的一瞬间，一把枪却牢牢的顶在了我的身后，，，，
    第二天，第二更！
    <hr  />





    正文 第五十章——营救【1】
    第五小说网 更新时间:2010-6-16 7:58:09 本章字数:2802

    “小Q终于给我追到你了吧！”声后的声音很熟悉，是小鲁的声音。
    我回过头，“呵，好久不见啦！”
    “恩！的确！”小鲁回了一句，接着掏出了联络器。
    “任务目标已经抓住，下一步指示！”联络器嘟嘟了几声，很快的被接通。
    “格杀勿论！”葛莱斯冷酷的回道。
    “收到！”小鲁放挂下联络器。迅速的抬起了手中的枪，杰西卡捂住了安娜的眼睛，等待着死亡“嘭，，嘭，，，”
    两声清脆的枪响之后，我睁开了眼睛“小鲁，你，，，”
    “你们走吧，，”小鲁收起枪，两名跟着他来的t却代替我们倒在了地上。”以后别出现了！”
    “小鲁为什么不跟我们一起走，为什么还要为葛莱斯卖命！”我很不解，到底小鲁是为了什么。
    小E这么做无非就是葛雷斯落在了别人的手里，而小鲁到底是为什么呢？
    “葛莱斯对我有恩，我从小就是孤儿，在一次武装袭击中我的父母双亡，无处可归的我被葛莱斯收养，后来我渐渐的知道了，葛莱斯就是发动那次的主要负责人。但是他对我有养育之恩，所以我不能，，而且我现在的一切，都是葛莱斯给我的！”小鲁看着自已的双手。
    “他收养你，只是为了利用你。训练你，也只是为了以后多个有用的棋子！”杰西卡辩驳道。
    “我知道，，”小鲁打断了杰西卡的话，“别的我也不说，只希望你们就此不要出现了，下次的话你们必死无疑！”
    “哎，，，”娜塔莎无奈的叹了口气，带着安娜走了出去！
    我也没多少，跟着走了出去“等等，，，”门口，小鲁突然开口，他想干什么？反悔吗？不可能吧！？
    我停了下来，再次转过身面对着小鲁“什么事？”
    “能让我见见伊琳娜吗，我有话要对她说！”小鲁看看我，，，
    伊琳娜？？我有些惊讶，他还不知道伊琳娜死了吗？难道葛莱斯没告诉他？？“恐怕不行！”我淡淡的回道。
    “为什么？”小鲁急了，质问着我，但很快又平静下来“我知道伊琳娜喜欢你，但是自此以后我们也不可能见面了，我只想再见她一面，，，”
    我无奈的摇摇头，微叹了一口气，从脖子上取下装着伊琳娜骨灰的瓶子。“伊琳娜就在这里，，，”
    “伊琳娜在这里，，，”小鲁看着我奇怪的举动，突然意识到什么“难道这是伊琳娜的，，，”
    “没错，，伊琳娜死了，这是她的骨灰，，”我黯淡的回答着小鲁。
    “怎么会，，，是谁杀了伊琳娜！”小鲁握紧了双拳，握紧的手因激动而颤抖起来。
    我重新将瓶子系上脖子，“杀伊琳娜的就是葛莱斯！”
    “你说什么？”小鲁赫然瞪大了眼睛，突然自已自语起来“不可能，没可能的，，他还答应我，不杀伊琳娜的，，，”
    “我没有骗你，也没有必要骗你！”我用手搭在小鲁的肩上，安慰道。
    小鲁没有说话，甩掉我的手，独自一人颓然的走了出去。望着小鲁失落的背影，我深深的叹了口气。同时开始谴责自已，假如当时我又能力的话，伊琳娜就不会，，，
    娜塔莎走了过来，象征性的拍拍我的肩膀。“走吧，我们还有别的事要做呢！”
    “恩！”我点点头，伊琳娜是我的愧疚，我一生的愧疚，但眼下还有一人，我不想再将那件悲剧再次上演。
    我们离开了游乐园，摆脱了小E等人的追杀。一路上，一辆辆警车拉着警报。从我们身边呼啸而过。
    看来这次不光只有t，ct也在尽全力追捕我们。现在ct的事情我们不能被沾上，不然我们会被缠的脱不了身，耽误之急就是要尽快找到他们囚禁葛雷斯的地方。
    但是我们又从得知葛雷斯的位置呢？啊~~~~头疼啊！到底该怎么办啊！
    神啊！给我点提示吧！“喂，别祈祷神了，看前面，，，，”娜塔莎朝前方指了指。
    咦？她怎么会知道我在祈祷神的，，，天哪，着女人太危险了，我想什么她都知道——
    不过，我还是顺着娜塔莎指的方向看去。恩？看上去很普通啊！我看着在对面街道疾步走着的一个青年，不对！看样子似乎受了伤，而且衣服有些破烂，显然是爆炸所致。
    而他明显不是ct，那就是t了！不容多等，“你们在这里等我！”我快速的横穿过马路。
    “瞎啦！”
    “想死啊！”顿时咒骂声一片，许多车辆都为此停了下来。
    我可没那么多时间，我冲到了街道上。走到了那名青年的身后，迅速的拉住他的肩膀。
    “喂，你找死啊！”青年愤愤的骂了一声。
    我可没跟他废话，直接将他背摔在了地上，接着狠狠的将他踩在脚底。“你***，，，”青年被我踩的踹不过。
    而周围的行人，以为是街头斗殴，都纷纷的围了起来。一边的少女看见我，顿时眼中闪现出许多崇拜的小星星。
    “姿势太帅，，，”
    “恩！要是我男朋友该多好啊！”
    “这么帅，肯定有啦！”一群女生开始议论起来。
    我头上飘过几丝黑线，不过脚始终没有松开“说，葛雷斯在什么地方！”
    “什么葛雷斯我不认识！”青年装作一脸无辜。
    “别当我不敢杀了你！”我可没时间跟你耗。
    青年不回答，一直保持着沉默。“你到底说不说，显然我已经失去了耐性！”
    “你到底在说什么，我不明白！”
    ***，老虎不发威你当我病猫啊！我蹲子，双手锁住了他左手的关节，随后使劲的朝着两边扭动。
    “格拉！”清晰的骨头发出了折断的声音，青年瞬间叫喊起来。
    “说不说，不然还有第二个！”我狠狠的说道。
    “我真的，，，不，，啊~~~~”青年没说完，又是一声惨嚎。
    我将他的两只手都硬生生的折断，手就像畸形一样，扭曲的摆放在地上。“说不说，再不说把你的脚也废了！”
    “警察来了！”不知道谁喊了一声，青年刚刚想交代的口，立马合了起来。
    “妈的！是哪个混蛋报警的！”我气愤的说了一句，脚狠狠的向他的膝关节踩了下去。
    “啊~~~”青年疼痛的扭动着身体，活像一只蠕虫。
    警车呼啸的驶了过来，停在了路边。我迎了上去，一名警察正巧打开了车门。
    没等那名警察完全出车门，我便迎了上去，狠狠的关上了车门。那名警察猝不及防，被狠狠的夹了一下。惨叫着倒在了地上，而坐在驾驶室的警察也慌忙的揭开安全带准备掏枪。
    我当然比他快上一步，抽出倒在地上的那名警察的配枪，之后，，，一枪，两枪，，，两名警察全部阵亡。
    这是，群众完全乱了。尖叫着，奔跑着，瞬间人群拥堵的街道，一干二净。而我也从容走到了青年的面前，拿起枪抵着他的头，“现在你说不说，，”
    “说，，，”青年赶忙的回道。
    端午的最后一次更新，另外qq群会在下次更新的时候开放！
    <hr  />





    正文 第五十一章——营救【2】
    第五小说网 更新时间:2010-6-17 22:28:56 本章字数:2232

    青年急速的说出了葛雷斯的位置，她就被囚禁在大卫布莱德的基地里。基地的位置也相当复杂，以至于青年不停的说出左拐右拐在左拐路口再左拐，听的我及其的郁闷，我很怀疑他告诉我是否是真的。
    “喂，你没骗我们吧！”在旁边听的娜塔莎显然有些头大，恶狠狠的盯着那个地上的青年。
    青年浑身打个冷战，“没有，我怎么敢骗你们呢！”青年的背后已经惊出了一身冷汗。
    娜塔莎走到一边“谅你也不敢骗我们！”也不知道从哪里拿来的纸笔，“再说一遍！~”
    倒~~~~我擦去额头的汗珠，青年哆嗦的再次说出了基地的位置。这是你们会问，为什么没警察过来，这么大的事情都发生了。当然我们也不会到笨蛋那种脑残的程度，我们早就躲到了一个安全的小巷子里。至于问完话之后嘛，青年已经对我们不重要了。而我们也不是心狠手辣的人，于是就把他丢在原地，之后管他的死活呢，找葛雷斯要紧。
    于是我们急匆匆往青年所说的地点赶去，而青年望着我们远去的背影却笑了，，，手脚几乎残废的他为什么会笑？疯了还是，，，
    这时从远处的暗处走出来了几个人，他们确定四周没人后便朝着青年的方向走去。
    其中一名比较老的人上前问道“计划怎么样？”
    青年忍着四肢的疼痛“没问题，他们已经去了那个地方了！”
    “做的很好！”那人夸奖了一下，随后的脸便变了，突然阴沉下来，“你的任务已经做完了！”他从兜里掏出一把消音的手枪。
    青年还没来得及出声，脑袋上边开了一个血洞。血在青年的四周蔓延开来，顺着巷子向外流淌。
    “头，已经处理好了，一切按计划进行！”那人掏出手机，对着已经接通电话汇报着情况。
    “很好，，，”电话的另一头，说完之后直接挂掉了电话……
    照着娜塔莎所记的纸条，我们不停的在巷子里绕着。经过1个多小时的鏖战，终于安娜的体力跟不上了。
    安娜没有像以往那么任性，发现自从伊琳娜死后她的确变了很多。安娜擦去额头上的汗珠，咬着嘴唇一声不吭的跟在我们的身后。
    “安娜要不要休息一下！”我停下脚步，看着安娜有些发白的脸。
    娜塔莎和杰西卡也停了下来，“安娜休息一下吧，不着急的！”
    “恩？？？”安娜摇摇头，“安娜不累的，赶紧去找葛雷斯姐姐吧！”
    我心里莫名的温热起来，安娜果然懂事了。不过，随之而来的也有些预料不到的危险，总之，我要誓死保护我要保护的人，不惜我这条命。
    我蹲在了安娜的面前，“来，我背你走！”
    安娜摆摆手，我接着道“不然我们就在这里休息！”
    安娜没办法，双手还住我的脖子，身体趴在了我的后背。“娜塔莎走吧！”
    娜塔莎点点头，照着纸上描写的位置继续的行走着，，，，
    时间一分一秒的流逝着，太阳也渐渐的西沉。我们几个人也走累了，一路的小跑让我们的呼吸也乱了。
    我微微的喘着气，汗水已经从头上流了下来。安娜从后面伸出小手，替我擦去了汗水，小声的说道“放安娜下来吧，安娜休息好了！”
    “娜塔莎还有多远！”我没有回答安娜，不过行动已经证明了，我是不会放手，
    “最后两个路口了！”娜塔莎也有些累了，虽然没有明显看的出来，但说话之后还是微微的深吸了口气。
    我调整了一下呼吸，“好吧，我们快点！”
    而杰西卡已经没有了力气，脸色苍白的靠着墙。娜塔莎走过去，语气轻柔的问道“没事吧，要不要休息！”
    “不，，，”杰西卡刚想说不，但我已经放下了安娜“你和杰西卡姐姐在这里等我们吧，我和娜塔莎进去找葛雷斯！”
    “可是，，”安娜犹豫的说道，她也不想再让杰西卡继续疲惫的跟着我们，但自已也想跟着我们一起去。
    “安娜听话，杰西卡姐姐需要人陪着她！”娜塔莎摸摸安娜的头。
    “好吧！”虽然无奈，但安娜还是答应了下来，“你们要早点回来啊！”
    “恩，会的！”娜塔莎朝着安娜保证，我也做了同样的回答。
    转过最后两个弯道后，我们终于来到了隐蔽的铁门前。没有很多人看守，两名看守的t也显得很悠闲，没有什么警惕性。
    我和娜塔莎对视的点点头，决定好了各自的下手目标。但是为了接近他们，还是需要娜塔莎的帮助了。
    娜塔莎勾魂的走到了两名t的附近，果然两名t跟大众一样，目光直勾勾的盯着娜塔莎。
    机会！！！！我趁着他们不注意溜到了其中的一人身边，哎，，警惕性太差了，连我这么一个人走过去都没发现。
    我从后面用手臂勾住了其中一名t的脖子，并捂住了他的口鼻。然后迅速的腾出勾住他脖子的手，抽出他腰间的匕首，狠狠的插进了他的心脏。
    而娜塔莎呢？靠，速度有点快了吧！娜塔莎已经开始进行撬锁的工作了，而那名t是被，，，，消音手枪射死的00
    我很无奈，我怎么没想到用消音手枪呢？原因吗，只有一把——
    “克拉，，”门锁被打开，铁门被慢慢的无声推开，阴暗而狭长的入口呈现在眼前。
    葛雷斯等着我，我马上就来就你了，，，我压着脚步走了进去，娜塔莎也紧随其后。
    “一切准备就绪，，”远处高楼上，一名人员用着通讯器开始汇报，，
    “恩，，，”对方淡然的回了一声。
    qq群重新开放，欢迎大家加入！群号：113758527
    <hr  />





    正文 第五十二章——暴走
    第五小说网 更新时间:2010-6-19 11:49:16 本章字数:2943

    在阴暗潮湿的通道里，我们小心的向前，同时也提防着随时可能冒出来的t。
    一路上很安全，并没有t看守着这里。通道也走到了尽头，面对着一扇从内部反锁的木门，我很确定葛雷斯就被关在了里面。
    我娜塔莎分别隐藏着站在门的两侧，身体贴在门边的墙上，手上的枪支全部上好了膛。我伸出两个手指，比着向前方划了一下，示意着行动开始。
    我转个半身，面对着木门。“嘭，，，”我一脚踹开了木门，娜塔莎也随即跟上，我们拖着枪，快速的搜索着房间里的每一个角落。
    结果房间里只有被绑在椅子上昏迷的葛雷斯，没有了其他的人。葛雷斯低着头，身子上被绑着几根粗大的麻绳。
    我丢下枪，迅速的解开了绑在葛雷斯身上的身子。此时我才发现，葛雷斯并不是昏迷，而是被下了，睡着了而已。
    我扶住葛雷斯摇摇欲坠的身体，继而腾出一只手轻轻的拍着葛雷斯的脸“葛雷斯，醒醒，，”
    “恩？？”葛雷斯慢慢的睁开眼睛，呆呆的看了我1秒钟后，突然一把抱住我“小Q，太好了，真的是你吗？”
    我也抱住葛雷斯，轻声的安慰道“恩，是我！”
    突然葛雷斯抽泣起来，“小Q，你不要不要我，我一个人很害怕，，，你喜欢娜塔莎姐姐也可以的，，”
    “没有的，我怎么可能喜欢娜塔莎呢？”这句话是真的！“以前我还害怕没能力保护你，所以不得已让娜塔莎阂演了场戏，，”
    葛雷斯望望一旁的娜塔莎，娜塔莎点点头。不过娜塔莎的神情，有点不对。很快娜塔莎便开口了“小Q，有点不妙啊！”
    “怎么？？？”话说一半，我突然也明白了什么，“难道说这是陷阱，，，”
    “估计也差不多了，，这里没有别的出口，很显然，我们要出去必须要从那里回去，，”
    “也就是说，他们现在可能，，，”我皱起了眉头。
    “没错了，他们就在外面等着我们，，，”娜塔莎分析完，检查了身上的弹药，做好了火拼的准备。
    我无奈的叹口气，真是让人受不了，但既然对方的目标是我，那我要是死了，他们就不会为难她们了吧，，，，我心里暗暗的想，葛雷斯这次又要让你伤心了，，，对不起！
    我们走出了房间，沿着原路返回。回到了入口的大门，外面的阳光和里面阴暗的环境形成了鲜明的对比。在里面的我们根本看不到外面的情况，看到的只有一片白色。
    我们走出了出口，，，，“啊哦，，，”我丢掉了手中的枪支，挡在葛雷斯的面前。
    娜塔莎看着对面被压着安娜和杰西卡，愤愤的丢弃了枪支“太无耻了，，，”
    四周已经被t围堵的水泄不通，少说有70多人，人群中我赫然看见了小鲁和小E。他们两个人分别站在两个不同人的身边，其中一个就是葛莱斯，另一个则是，，我不认识00
    “你就是小Q吧！”我不认识那个人说话。
    “是的，我就是小Q！”我跟他四目相对。
    “很好，果然很有气魄！”他笑了笑，“小E你知道该怎么办了！”
    小E结果他递过来的手枪，“知道，不过布莱德你也别忘了，杀了他以后，便放了她们，，，”
    “没问题，，，”布莱德摆摆手，“葛莱斯老兄，这次来有什么事情吗？”
    “呵，跟你干的事情差不多！”
    小E拿着枪走到了我的面前，举起了手中的枪，对准我的心脏“不要啊，，小E，不要！”葛雷斯哭着说道，手死死的拽着小E的手。
    “葛雷斯你让开吧！”我轻柔的说道，一边拉开葛雷斯“动手吧，还等什么，，”
    小E没有开枪，他觉得手有些僵硬，始终也扣动不了扳机。突然他像想明白了什么，枪口下滑了一点的瞬间，扣动下了扳机，然后放下了举着的枪。
    一瞬间的疼痛，意识模糊，我捂住伤口，噗通一声跪在了地上，紧接着侧着身体栽倒在了地上。
    “小Q，，，555555”葛雷斯扑到我的身上，痛苦起来，“你又丢下我，，，，5555”
    “小Q哥哥，，，”安娜哭着挣扎着，想冲过来。但无奈，被一名t死死的拉住。
    娜塔莎没有表情，没有说话。她只感觉，她要杀了所有的人，凶猛的杀意涌上了她的脑海。
    小E蹲下来，用手搭在我的颈部。确认我已经没了跳动之后，便走到了布莱德的身边。
    布莱德刚想派人去检查我的情况时，突然远处传来了警车的警报声，得了这群警察没的救了。偷袭你还拉警报，摆明的告诉别人，我来抓你了，，哎，，，
    “把那两个女人带来，我们撤，，”布莱德，上了车。
    小E也走了过去，把枪交还给布莱德，但正准备上车时，“这并不是我想要的，，”布莱德没有表情的说道。
    突然他拿枪对着小E的胸口，“这才是我想要的，，，”布莱德扣下了扳机，小E吐了口血，载到在了地上。
    四名t朝着娜塔莎和葛雷斯走去，其中两名t将葛雷斯架了起来，硬生生的将她拖上了车。
    但两名t显然不怎么走运，一名t走进娜塔莎。发现娜塔莎什么反应都没有，还以为她疯了，便很不在意走上前，准备很另一名t将她架走。
    但是当他的手碰到娜塔莎肩膀的时候，娜塔莎却笑了。这也表明着，死神已经在他的手边。
    娜塔莎一只手掐着那名t的咽喉，很随意将他举了起来。另一名t显然感到了危险，赶忙端起手中的ak。
    但速度已经慢了，娜塔莎迅速的掐断了手中t的咽喉后，迅速的扑向了他。娜塔莎一手抓着枪管，把枪管抵着他的下颚，另一只手卡进了扳机。
    娜塔莎朝着他笑了笑，在扳机上的手下滑，“哒”子弹从他的下颚穿过，其他的t也发现了娜塔莎这个恐怖的存在，都纷纷举起枪，准备朝着娜塔莎射击。
    娜塔莎则迅速的举枪，朝着一边的汽车开了几枪。“轰，，，”汽车被打炸，一个小火球升上了天空，站在汽车边的t不是被炸死，就是被活活烧死，无一幸存。
    “什么，那个女的，杀了我们20多个人，，”坐在车上的布莱德听到一边哆嗦汇报的t，不禁大怒起来。但很快边平静了下来，“算了，我们快走吧，那些条子快到了！”
    “是，，，”发现布莱德没有迁怒他，那名t慌忙的回了一声，边赶快离开了布莱德的车子。
    t也不再和娜塔莎纠缠，全部上了车，迅速的离开了。“#￥@#，，”娜塔莎朝着远去的车队，大声的吼了起来，接着整个人脱力的栽在了地上。
    很快，警车也到了我们这里。“总部，赶快派救护车来，有3名伤者，其余的独了，其中一名死状及其，，，”警员没有往下说，他根本无法用语言来形容。
    这时，娜塔莎又再度爬了起来，但她没有刚才的杀意了。她恢复了过来，娜塔莎缓慢的走到我的身旁，“小姐，你能告诉我怎么回事吗？”一名警员走到了娜塔莎旁边。
    娜塔莎看了他一眼，没有说话。蹲子，“求你们，快把他送医院吧！”娜塔莎流着泪，默默的祈祷着。
    “我们已经通知了总部，救护车马上就到了！”警员安慰道。
    这时娜塔莎发现一张不起眼的小纸条，正藏在我的领子里。娜塔莎趁着其他人不注意，偷偷的拿了出来。打开纸条后，娜塔莎将纸条放进自已的衣袋中，然后意味深长的看了不远处的小E一眼，，，
    <hr  />





    正文 第五十三章——人都到齐了
    第五小说网 更新时间:2010-6-20 9:15:19 本章字数:2624

    救护车拉着警报从远处呼啸而来，两辆救护车上下来了几名救护人员，分别抬着担架从车内快速跳了下来。
    一名医生穿着白大褂，带着听诊器飞快的跑了过来。医生，将手搭在我的颈动脉上，微微的皱起了眉头。
    “医生，他怎么样了！”一旁的娜塔莎焦急的问道，
    医生没有理会娜塔莎的询问，“快，速度快！”医生叫来两人，将我抬上了担架上。
    很快我被送进了救护车内，娜塔莎也跟着进入了救护车。一旁的救护人员根本拦不住她，而且我生命也出危险的阶段，时间就是生命。他们也只好速度的关上门，开车朝着附近最近的医院驶去。
    很快我和小E便分别送进了两个不同的急症室里，与此同时娜塔莎就站在门口焦急着等待着，盯着门上发着红光的急救灯。
    这时ry也带着2名警员走了过来，“娜塔莎，我又几个问题要问你！”
    娜塔莎撇过脸，淡淡的吐出一字“滚！”继而就当做没人一样，继续站在原地焦急的等待着。
    “你别太嚣张了，你现在可是一个恐怖份子！”一边的警员愤怒的说道，一边说着，一边掏出了手铐，准备上前逮捕娜塔莎。
    ry拦下正欲上前的警员，“娜塔莎能告诉我，你为什么放弃你的上尉的职位，到这里来吗？”
    娜塔莎根本鸟都不鸟ry，一个警员是在看不下去，拿起手铐走了上去。一把抓起娜塔莎的手，准备将她拷起来。
    那名警员刚刚抓起娜塔莎的手，娜塔莎扭过头，冷冷的盯着他。警员楞了一下，但很快还是回过神，举起拿着手铐的手。
    就在手铐的拷锁即将搭在娜塔莎的手腕上时，娜塔莎一把用手拉住了警员的那只手。
    “别逼我！”娜塔莎扭住警员的手，然后朝着手腕的反方向转动，“格拉！”警员的手发出清晰的骨头错位的声音。
    紧接着娜塔莎，一脚踹开了那名警员。警员踉跄的退后了几步，显现跌倒在地上。
    另一名警员气急败坏的从眼见抽出配枪，指着娜塔莎。ry却用手挡下了那名警员的手，“你先带他去医生那里吧，这里我来处理！”
    警员无奈的收起配枪，扶着受伤的警员，朝着骨科走去。娜塔莎转过脸，看着ry，看他接下来的举动。
    ry也很识趣，没有再问娜塔莎什么问题。找了个座位，坐了下来。ry的举动显然让娜塔莎有些出乎意料，不过既然没找自已的麻烦，娜塔莎也就没有理会什么，，，
    时间一分一秒的过去，看着进进出出的护士，娜塔莎十分紧张。这时一盏急救等灭了下来，但娜塔莎并没有松口气。那个急救室不是我，而是小E。
    从里面走出来的医生，擦擦额头上的汗珠。“伤者已经脱离生命危险了！”
    这时另一个急诊室内的医生也走了出来，娜塔莎急忙走上前，“医生，小Q怎么样了！”
    医生没回答娜塔莎的问题，只是自顾自的说道“伤者失血过多，血库合适的血液已经快用完了，你们谁有和他一样血型的！”
    “医生看我行不行！”娜塔莎挽起衣袖，ry也站了起来。
    “你去带他们验一下血型！”医生叫身边一位护士，带着娜塔莎和ry去检验血型。
    “请跟我来吧！”护士说了几句，快速的向着验血的地方走去。
    娜塔莎和ry也紧随其后，“不行你们两个都不符合！”护士看着检验的数据，无奈的摇摇头。
    “怎么会，，，”娜塔莎呆呆的站在原地。
    “没事，我去着急一些队员，看看有没有一样血型的！”
    娜塔莎没有说话，感激的看看ry。很快ry便带着10名队员走了过来，其中一位还是先前被娜塔莎打伤的那名队员。
    娜塔莎愧疚的看着手腕缠着绷带的队员，轻轻的说道“对不起！”
    那名队员楞了一下，看看娜塔莎。美丽的面容，微微发红的脸，显然有些窘迫。要是不是亲身体验眼前女孩那种冷酷以及下手的残忍，谁会联想到这么柔弱的女孩会恐怖份子。
    “没，，没关系！”那名警员有些结巴的回道。
    很快检验报告便下来了，没有一个人符合我的血型。要是我知道有这种事的话，肯定会大叫，，
    “草，，怎么还有这种事情！”娜塔莎终于按耐不住，大骂起来，发泄道。
    “娜塔莎，别这么激动啊！”一只白皙的手拍在娜塔莎的肩膀上。
    “谁啊！”娜塔莎虽然没在说脏话，但语气还是比较生硬。“咦？？你怎么会在这里？？”
    看着娜塔莎一脸呆样的看着自已，崔智云无奈的叹口气，心里想道——这孩子没救了，呆到这种地步。
    “先不说这个，我们去验一下血型。”真是现在都什么时候了，崔智云很是无奈。
    “小欧？伟凡？轩宇，卡菲尔，基拉？？你们怎么都来了？？”娜塔莎看着以前的队友，很是亲切。但还更多是困惑，他们不是在s市吗？？
    “先不说这个，救小Q要紧！”小欧挽起衣袖，让护士抽血。
    很快检验报告出来了，轩宇和小欧的血型阂完全一样。于是轩宇和小欧便各抽了血，护士拿着血包再次走进了急救室。
    娜塔莎一边焦虑的等待着，一边询问他们到来的前因后果。
    “是这样的，我们收到了小鲁的信息，你们遇到了危险。然后他又告诉了我们囚禁伟凡，基拉和崔智云的地方。”轩宇甩甩刚刚被抽血的膀子。
    大家都沉默了下来，同时看着发红的急救中三个大字，另外说下一小E已经被转进了看护病房，没了生命危险。
    手术室内，虽然我被打了，但我的大脑还在思维。在我完全失去意识的时候，我看见了葛雷斯被带走了，小E被布莱德射击，生死不明。娜塔莎再次的疯狂起来，一切都想回放一样，我的大脑里不停的重复。
    葛雷斯在等着我，对了还有安娜和杰西卡，他们也在布莱德的手里。葛莱斯也在，他就是杀了伊琳娜的凶手，我要杀了他为伊琳娜报仇。
    就在医生为我胸口缠好绷带的一瞬间，我像收到什么讯息一样，突然睁开了眼睛。医生和旁边的护士吓了一跳，谁见过打了麻醉针的人还能醒过来了，反正他们现在是见到了。
    我不顾医生的劝阻，支撑起身体下了手术台。我推开了急救室的门，所有人都吃惊的看着我。
    没穿上衣，胸前缠着厚厚的白色绷带，后面几名护士不怎么赶靠前。
    “小Q？？”
    “小Q！”所有人都有些惊喜的看着我。
    “葛雷斯等着我，，，”我坚定的轻声说道。
    移到游类了，嘿嘿！要加油咯！！！
    <hr  />





    正文 第五十四章——欠债是要还滴
    第五小说网 更新时间:2010-6-21 17:03:25 本章字数:2718

    所有人都很高兴我没事，但受了这么重的伤还能站起来，这是人估计都不能的吧！
    “这位先生，你身上的伤才止住血，而且也逼近要害，你还要需要观察和修养！”医生不知道何时来到了我的身后，善意的跟我说道。
    “不用了！”我拒绝医生提出的意见，“她们现在很危险呢！”我走到众人的跟前，一张张熟悉的脸清楚的呈现在眼前。胸口不时传来的疼痛，让我清晰的知道这不是梦，，，
    “小Q你还是好好休息吧，你伤的这么重！”小欧安慰拍拍我的肩膀。
    “我没事，你们知道布莱德的位置吗？”我向着众人问道，，，众人没有说话，只是呆在原地。是不知道，还是不想告诉我？？
    “好啊，不说也没关系，我可以自已去找！就算把整个s市给翻过来，我都要找到她们！”
    突然娜塔莎好像想起了什么，摸索着衣袋，然后掏出一张纸递给我，“你看，这是小E放进衣领的纸条！”
    我结果纸条，看着上面有些模糊不清的字体：
    哥哥，希望你能看到这张纸。那证明你还活着，对你开的这一枪，我确实下了狠心，只是稍稍的偏差了一点，但也是致命的了。如果你还活着，我希望你快点把葛雷斯就出来。布莱德这人，不会讲信用的。我想他看到我杀了你以后，离我的死期也不远了，，，
    好了，废话我也不多写了，，，，xx·#￥@%、
    后面跟着的是布莱德的基地，我将纸条我在手中。好兄弟谢谢你留了我这条命，我也该用我这条命做我要做的事了。
    这时翡宇从外面急匆匆的赶了过来，好像之前去调查什么了，，，“我知道，，，，他们的位置了xx·#￥@%，，”翡宇上气不接下气的向我的说着，他之前打探来的消息。
    “饿，，，我们刚刚都知道了，，”伟凡拍着翡宇的背部，给他顺气。
    “我考，都知道了，还让我去查，，”翡宇气的大骂了一声。
    所有人淡淡的笑了一声之后，都望向我。我吸了口气，准备朝着布莱德的基地出发。
    突然ry却拦住了我，“小Q，别忘了，你现在可是重犯。军方已经守住这里，不会放你出去的。即使我知道真相，我也没权力给你放行，，，”
    我看着ry，突然笑了，“那好你希望我怎么做呢！”
    “这就要看你的了，，，”ry放下拦下我的手，一把配枪在夹在腰间若隐若现。
    我笑了，突然抽出ry的配枪，抵在了他的头上。周围的警员都吓了一跳，慌忙地举起枪对准我。其中还有一名正用着无线电，通知着下面驻防的军队。
    除了那些笨蛋的警员之外，其他都暗自的笑了笑。他们也都知道意思，ry是有意要放过我的，而这也就是唯一的办法。
    一路上我压着ry走出了医院的大门，刚刚伤愈才恢复的体力，根本不能让我有所作为。还好是ry主动配合，不然的话，真的压着他走，我估计靠自已的体力恐怕都走不到大门口。
    刚走出大门，外面的太阳已经消失，月亮代替了太阳的位置高高的挂在了天上。
    “啪，，”一束束的强光照在我身上，强光刺得我眼睛生疼，短暂的失明了几十秒。
    废话我也不多打了，对面的军方又开始拿起大喇叭开始叫喊着老套的台词。老大，我也是干过这行的，你求你换点新鲜的可以不，算我怕你了。
    面对着对方的叫喊，我显然鸟都不鸟他，练回他都懒的回。最主要的是，我真的快虚脱了，这点力气，都是硬撑下来的。
    而且胸口不时传来的疼痛，直让我冒汗。才披起来的外套，已经被汗水沾湿。
    不过不说话，我还是不好逃脱的，于是我深吸了一口气喊了起来，“给我准备一辆车子，里面放上一把m4和Usp记住都给我装上消音器！”
    对面的军人都有些额头冒汗，见过要枪的没见过这么要枪的。不过ry在我手上，他们还是乖乖的照做了。
    不久一辆加满燃料的军用悍马车便停在了我们跟前，从车里下来了一名士兵。出来之后，便往回跑了。新兵蛋子，肯定没见过这种场面，看着他刚出来时，那发抖的腿，有些想笑。
    我打开车门，不了娜塔莎却抢先一步做进了驾驶位，“你这是，，，”我呆呆的看着娜塔莎。
    “你有体力看车吗？”娜塔莎问道。我没有做声，虽然是做着，但精神却确实累了。
    “就算你有吧！”娜塔莎想吃定我一样“你认识路吗？？”
    我无奈的摇摇头，本人路痴。“那还不上车，，”
    我拉下脸，走到副驾驶边，拉开了车门，老老实实的坐了进去。“祝你好运！”ry拉上车门。
    娜塔莎迅速的发动了引擎，轰鸣的同时，车子迅速的冲了出去。撞开了前方设置的路卡，“追，快追！”一名军职稍大的人对手下喊了起来。
    “收队！”ry喊了起来，所有人都莫名其妙的望向ry。但军令如山，他们也没多问，没几分钟，数百人便消失在了医院，回到驻防的地点去了。
    “好了，你们能跟我说说s市的事情吗？”ry转过身朝着留下来的小欧伟凡等人。
    伟凡走到ry面前，开始对他讲述x市的事情。“是这样的，我们在执行完一个任务之后，没想到回来之后，葛莱斯已经将军事基地给占领了下来。原来的指挥官也被囚禁起来，现在我们也没有找到他们。后来他们找到了小Q，想逼他和他们合作，却被小Q拒绝了。后来，也不知道什么原因，小Q便来到了这里，，，”
    听完伟凡的叙述之后，ry陷入了沉思，这时崔智云问道，“你说你们这里的法官会对小Q判多少年！”
    ry看着一双双期待的眼睛，他知道他们恨不得让自已说无罪，但法律面前人人平等，不管你有多少理由犯了罪就是不行。“恕我直言，小Q已经不是判几年可以完事的事情了。他抢劫了博物馆，这一点还好，但他杀了警察，不包括混战，但在他一个人的时候，累积下来，就已经有数十名了。”
    “死刑！！！”ry咬住这几个字。
    “我知道了，我会让我们那里尽量为小Q求情的！”崔智云无奈的叹道。
    “恩！”ry点点头，“我们也会替小Q说话的，不过现在我们也该去帮帮他了吧！”
    众人点点头，开始准备武器。朝着布莱德的地点出发，与此同时，ry也把这些消息告诉了杰拉德。
    杰拉德坐在指挥部的桌子上点点头，“我知道了，我会派第九大队过去支援的！”杰拉德坐在座位上，手指不停的敲打着桌面，像是在思考着什么。
    车子在一个狭小的巷口停下了，“下车吧，基地就在前面了！”娜塔莎打开车门，下了车，从后座上拿起M4。
    我也只好转过身子拿起了usp，我推开车门，一阵歉意的微风刮过。
    葛莱斯，布莱德还债的时候到了！！！！
    <hr  />





    正文 第五十五章——意外
    第五小说网 更新时间:2010-6-23 19:22:20 本章字数:2617

    突然胸口的剧痛，险些让我拆点失去重心，还好娜塔莎发现及时急忙搭住我。“没事吧，，”娜塔莎用身体撑着我的一个肩膀。
    “没事，，，”我让娜塔莎离开，自已一个人勉强的站立着。
    “那走吧！”娜塔莎小心翼翼走在我的前面。我靠着墙，贴着墙面悄悄的向前前进。
    娜塔莎突然的举起了手，示意让我停下。我刚想发问怎么了，但娜塔莎却用手指做了个安静的手势，接着打出让我看前方的手势。
    我悄悄的探出头，一扇铁门有10人的编队在把守，还有2个人分别在铁门上建起的两个瞭望台上。乖乖！简直军事基地的防御一样。
    冲进去到没有什么问题，凭我们的枪法，还是足够在短时间里击杀掉他们的。但是被里面的人听到枪声的话，他们一起冲出来，，，人少的话还好说，但人多的话，，，
    所以我们还是必须要想办法，悄无声息的干掉他们。首先的目标就是瞭望台上面的两个，，，
    “喂，你没问题吧！”娜塔莎脸贴着m4的瞄准器，不断调整着位置。
    我端着枪，一只手拖着另一这手，瞄准器已经定格在了一名t的头上。
    “呼，，，，”我深深的吸了口气，有点紧张。废话，拿把小手枪当狙击枪，不紧张有鬼了。娜塔莎空出一只手，开始进行倒计时。
    三，，二，，一！“噗噗”两声低沉的声音，子弹打在了两名t的头上。两名t连个气都没吭就栽进了瞭望塔里。
    娜塔莎朝前指了指，“我们前进！”一人5个，我们心里都清楚，但动作就一定要快了。击毙他们几乎都是要同时开枪，不能给他们回神的机会。
    距离也够进了，也不知道他们什么时候会发现瞭望台上的两具尸体。
    娜塔莎闪出身子，单膝跪在地上，朝着一边聚在一起聊天的5名t开始进行扫射。于此同时，我抬起枪对着另一边的t开始点射。
    娜塔莎那里不费吹灰之力，5名聚在一起的t直接被扫死。而我这里显然有点郁闷，为什么他们是三二的分散呢？哎，，，，
    点射掉3名t后。后面的两个t也会过了神，纷纷举起了ak。其中一名t才举起ak，便被我放倒，但是另一名t却举起了枪，准备朝我射击。
    糟糕来不及了，那名t已经瞄准了我。“噗，，”消音的声音，那名t倒在了地上。
    呼，，好险，我送了口气。娜塔莎从倒下的尸体中搜出把沙鹰，朝我扔了过来。我凌空接住了沙鹰，
    紧接着接住了她扔来的3个弹夹，我们快过一个倒在入口的尸体，走进了基地。基地不远有扇小铁门，门口有两名守卫，其中一人腰间挂着把钥匙。
    趁着黑幕，我们小心的绕道他们的背后。正在我们即将动手的时候，却听到一些不好的消息。
    “哎，，兄弟，今天老大带回来的那几个女的是在太漂亮了！”
    “恩，是啊，可惜没我们的机会啊！”虽然嘴上这么说，但眼神却充满着秽。
    “其中一个卷发的好像被那个叫奥尔也的胖子带走了，哎，，，可惜了啊！”第一个开口的人叹息的说道。
    什么？？葛雷斯被，，不不会被，，，我甩甩头，“还有那个叫杰西卡的被小飞带走了，，，又是一个啊！”
    我有点忍不住了，娜塔莎冲上去，抽出前面刚捡的匕首，狠狠插穿了名t的咽喉，然后用匕首抵在另一名t的脖子上。
    “说，你们刚刚说的那两个人现在在哪里！”娜塔莎冷冷的说道，t一阵哆嗦，双腿不停的发抖。
    “对了，还有个小女孩，把她们的位置告诉我！”我接着问道。
    “她们，，，她们在里面，，”t哆嗦着说到。
    “具体位置！”娜塔莎的匕首贴在了他的颈部，一道血痕在脖子上蔓延开来。
    “进去之后左拐，第三间屋子是那个卷发，右拐第三间是杰西卡，小女孩应该在老大那里，听老大说她是个做c4的天才，要请她做，，，”
    知道安娜没时候，没等t再说出后面的废话，一刀从他的脖子上抹了下去。
    从他的身上搜出钥匙后，我们迅速的打开了铁门。这时候，伟凡他们也赶到了。
    “小Q！”他们过来打了个招呼。
    “你们现在这里等上10分钟！”我看着已经准备冲进去的他们，又想到了葛雷斯她们的安危。
    “怎么，，，”ry问道。
    “葛雷斯安娜和杰西卡在他们手里，我要去救她们！”我要过翡宇手上装着消音器的Usp。
    “知道了，10分钟后我们就冲进去，15分钟后后续的军方也会达到这里，，，”ry欲言又止。
    我淡然的笑了，准备被进入铁门。“等等！”谁叫我，还是女的，是崔智云吗？声音不像啊！
    我转过身，卡菲尔捧着一个盒子在我面前。我和你很熟吗？我回想着，貌似就说过几句话，，，
    “你会需要这个的！”卡菲尔打开盒子。银之利刃就安静的躺在里面，微微弯曲的刀身，在月光的照射下，发出幽暗的光芒。
    我握住匕首，“谢啦！”将银之利刃放进腰间的刀鞘中，随之和娜塔莎冲了进去。
    和娜塔莎根本不用商量，她肯定是去救杰西卡了，而我一定会去就葛雷斯的。我们就在前面的路口处，分道扬镳，朝着各自牵挂的地方跑去。
    左拐第三间，我细数着房间，停在了门口。房间里能隐约的听到，一个女生的尖叫以及哭泣声，还一个男人的笑声，，，，
    从来未有的愤怒在我的胸口点燃，我掏出Usp打坏了门锁，随之一脚踹开了房门。
    一个胖子赤裸着身子，也只穿个裤衩，床上的赫然就是葛雷斯。衣服被撕的有些凌乱，勉强的遮住了重要的位置。左边的脸上还带着清晰的五指印，嘴角还带着意思鲜血。
    我无比的气愤，而葛雷斯看着我，露出惊喜的神色，但很快边黯淡了下去。对葛雷斯来说，她就算是死，也不想让我看到她现在这个样子。
    我拿枪对着那个胖子，好像叫奥尔也，反正不管那么多了，“你得死！”我恨恨的吐出这几个字，“噗”的一声，奥尔也的胸口心脏部分便开了个大洞，笔直的倒了下去。
    我走到，葛雷斯床边，脱下外套，轻轻的给她披上。葛雷斯突然勾住我的脖子，没等我反应过来，柔软的双唇边跟我的嘴唇贴合在了一起。
    良久，我有些呆呆的坐在床边，有些手足无措。“谢谢你小Q！”葛雷斯擦去脸上的泪水，突然拿起usp对着自已的太阳穴。
    我的枪，，什么时候到了她的手里，，难道是刚刚，，，“葛雷斯不要！”我喊了起来。
    <hr  />





    正文 第五十六章——意外中的意外
    第五小说网 更新时间:2010-6-23 19:22:21 本章字数:2911

    突然葛雷斯呆住了，略带吃惊的看着我的身后。我身后有什么吗？？？葛雷斯这是怎么了，不过她没有开枪那就是最好的了。
    “小Q看后面，，，”葛雷斯指着我的身后。
    “我后面怎，，，”我一边说着一边转过身子，想说的话一下子由于吃惊而吞回了肚子里。怎么会，已经死了的奥尔也竟然站了起来。
    脸上没有丝毫的血色，瞳孔也毫无焦距。怎么，，，难道是僵尸，RXE不是被炸毁了吗，杰瑞斯也应该被埋在了废墟下面，，，但现在的情况是怎么回事。
    奥尔也看着我们，喉头微微的上下着，不停的发出低沉的吼声。突然门口出现了一名t，看来他时发现房门开着的，来看一下的吧。
    但就在他进来的一瞬间，没容他开口，奥尔也便向他扑了过去，将他按到在地上。他张开口，狠狠的咬住了这名t的颈动脉。
    t在地上发出惨叫，不断的扭动着身子。手不停的想要推开身上的奥尔也，不现在已经不能再叫他的名字了，现在不是人了而是僵尸。
    那名t极力的用手扳着僵尸的头部，想和他分离开来。“撕，，，”僵尸连皮带肉的咬下那名t脖子上的肉，叼在嘴上，然后粗略的嚼几口，随之咽了下去。
    t的动脉被咬断，鲜血直往外喷洒，两个漆黑的眼珠不断上翻，手脚也不停的抽搐着。僵尸再次咬住了t的喉咙，“格拉”一声，t的喉管被咬断，僵尸的头颅还在有规律的摇晃着，像是在撕扯着难以分开的部位。
    葛雷斯再也看不下去了，一只手捂住嘴，隐隐作呕。“葛雷斯快朝他开枪，，，”我赶紧喊道，已经确认了，这就是RXE里遇到的僵尸，可是到底为什么，，谁能给我答案。
    “哦！”葛雷斯端起usp，瞄准蹲在一边啃食尸体的僵尸。
    “吼，，，”僵尸突然抬起看着我们，嘴边还挂着一条血淋淋的喉管。僵尸站了起来，喉管半悬在空中，为凝固的鲜血顺着喉管往下滴落。
    葛雷斯顿时一阵恶心，捂住嘴竭力不让自已呕吐出来。但是葛雷斯竟然用的是拿枪的手，usp就扔在了床上，僵尸张开嘴，喉管掉在了地上。
    僵尸张开嘴，一股浓烈的血腥味，散发出来。僵尸突然没有征兆的扑向了葛雷斯，而葛雷斯被吓呆了，呆坐在床上，竟然不去躲闪。
    “小心，，，”我喊了一声，同时用自已的身体装上了僵尸的身体。
    “卡，，，”僵尸的身体重重的撞在了墙上，背部的脊椎由于撞击发出清脆的断裂声。而我也不好过，这也证实了物理学的一点，力的作用是相互的！
    刚刚和僵尸的碰撞，让我有些摇摇欲坠，伤口也再度开裂，鲜血染红了白色的绷带。我背对着葛雷斯，只让她看着我的微微驮着的背影。
    ***，刚刚谁说力的作用是相互的，草！正常点的人便僵尸还好说吗，这次竟然遇到的个胖子，虽然说他的确伤的比我重，脊椎骨都断了。但人家是僵尸，管个屁用！心脏中一枪都不在乎，还怕脊椎骨断吗？而我不一样啊，我是人啊！
    和僵尸对视着，貌似脊椎的重创真的对它一点用都没用。它站起来，摆好架势，再次朝我冲了过来。我迅速的抽出了刀鞘里的银之利刃，卡菲尔要是我还能见到你，我一定要好好的谢谢你。
    我挥刀朝着僵尸的头部砍去，谁知僵尸竟然咬住了刀锋。我往前用尽一推，刀身割进它的下颚。僵尸根本感觉不到疼痛，跟我较劲似地往后推着。
    嘭的一声，我装在了墙上，胸口的剧痛，然后大脑有些休克，几秒钟失去了思考已经行动的能力。
    等我再次回过神来的时候，僵尸已经朝我挥出锋利的爪子，狠狠的朝我抓来。我根本无处躲闪，只好等死。
    噗的一声之后，眼前僵尸的头部瞬间开出一个大洞，在僵尸倒下的同时，葛雷斯的身影也在我面前出现。我靠着墙，胸前的绷带已经被全部染成了红色。手里握着的银之利刃，不停的滴着沾满僵尸的鲜血。“小Q！”葛雷斯红着眼睛，看着我身上的伤。她清楚的知道，我伤的很重，但还是拼了命来救她。
    我空出一只手，搭在葛雷斯的脸上，轻声的安慰道“我没事！”
    “小Q，以后真的别再离开我了！”葛雷斯扑在我的怀里，绷带上沾着的鲜血此刻也融合进葛雷斯的泪水。
    “吼，，，”突然先前被咬死的t，睁开无神的眼睛站了起来，全是的衣服被鲜血浸湿。
    “shit！”我骂了一声，急忙转了个身体。将葛雷斯挡在身前，手死死的握住了银之利刃，准备和即将冲来的僵尸拼命。
    “啪，，”清脆的枪声响起，扑到跟前的僵尸栽倒在地上，没在动弹。我望向门口，两个熟悉的身影出现在眼前，那就是杰西卡和娜塔莎。
    “小Q。你也太没用了吧，两个人你都搞不定，，，”杰西卡依着门口，转着手枪，突然看见我胸口一片鲜红，也没说话了。“你伤不要紧吧？”杰西卡顺口问了一句。
    “没大碍，反正死不了。不过这连个人可没你们想的那么简单！”我指指地上的两具尸体。
    娜塔莎和杰西卡恫间张开嘴，半响都没说出话来。“都伤的这么重，还能爬起来，特别是这个，喉咙都断了，，，”杰西卡顿顿的说道。
    “难道是僵尸？”娜塔莎皱起了眉头。
    “恩！”我点点头，“也不知道是怎么回事，我杀了那个胖子之后，他竟然变异了！然后咬死了这个。”
    “杰瑞斯不是被埋在RXE了吗？怎么还会，，”杰西卡看着地上的尸体，满脸的惊讶。
    “这也是我在想的，看来要想知道真相也只能找布莱德和葛莱斯了！”我握着银之利刃，“还有尽快的找到安娜，这里不能确定到底有多少人受到了感染，草，真不知道他们搞什么！”最后我自言自语了几句，发泄心中的烦躁。
    “对了杰西卡你们怎么这么快，别误会，我只是，，”我显然意识到问的问题，有点不适合。
    “哼，那个叫小飞的才进屋就给我打晕了！”杰西卡哼了一声，没把我说的话放在心上。“对了，葛雷斯你没事吧！”杰西卡关心的看着葛雷斯，因为她知道葛雷斯根本没有战斗的能力。
    葛雷斯摇摇头，站在我的身后，一直埋着头。离和ry约定的进攻时间也只差1分钟的时间，为了不耽误时间，原来是想要葛雷斯跟着杰西卡一起出去，把这里的情况告诉外面的基拉，但葛雷斯死活不肯，我们也没办法，只好带着葛雷斯一起寻找安娜。
    没走多远，我们在一个拐角处看见一个房间外面站着两个人，房间里不是传来砸东西和稚嫩的叫喊声。没错了，安娜应该就在里面。
    我和娜塔莎举起手中的消音枪，同时击毙看守的t。为防止他们被传染，我们都是以爆头的形式进行射杀。
    我们打开了房门，安娜正举着一个玻璃瓶正想朝我们砸来，但看见使我们，便扔到了别处，欣喜的跑了过来。“小Q哥哥你没事啊，太好了！”
    “呵，傻丫头，我怎么可能有事呢！”我笑着看着安娜，“不过现在我们也该走了！”
    安娜恩了一声，我看看娜塔莎。娜塔莎也点点头，探出了身子观察门外是否有人，然后开始向着外面走去。
    ：这章完了，或许有疑问，为什么守卫这么少。这里是军事基地高层的休息区，t成员，都驻扎在不远处的营房里。我们也是无声的潜入，所以不会有太多人会发现。
    <hr  />





    正文 第五十七章——激战
    第五小说网 更新时间:2010-6-27 15:31:27 本章字数:2331

    很快，外面便传来了激烈的枪声和爆炸声。基地里也发出急促的报警声，整个基地顿时乱了起来。
    “快撤，，，快，，，”听着走道里杂乱的脚步，我们都知道了大事不好。我和娜塔莎举起枪，将安娜和葛雷斯保护在中间，其中我负责断后。
    突然几名t端着枪从娜塔莎的面前跑过，擦肩而过的一瞬间，他们意识到娜塔莎并不是自已人，同时举起手中的ak准备朝娜塔莎射击。
    娜塔莎手疾眼快，迅速的朝着几名ct扫射。没等他们扣动扳机，他们的身上便出现了几个到十几个不等的弹孔。
    此时从后方也走来几名t，我端起捡来的沙鹰，点杀掉冲来的t。之后走到，倒在地上的t的面前，换上了他们手上的ak。
    好不容易走到了门口，却发现铁门被死死的锁住了。“电子锁，，”娜塔莎看着被反锁的铁门，知道大事不好。门外也听见，有人撬锁的声音。
    “伟凡，听见吗？”我冲着铁门大喊起来。
    “伟凡和其他人正在组织对面t的进攻，尽量的拖延时间！”门外传来了翡羽的声音（对不起啊前面的名字有些错误现在改正。）
    “对了，杰西卡有没有和你们在一起！”我突然有种不好的预感，急忙问道。
    “杰西卡？？没有啊，你没看见她吗？”翡羽回道。
    糟糕了，杰西卡被抓走。我愤愤的扬起拳头，锤在了铁门上。这时娜塔莎拍拍我的肩膀，“别激动，或许他能告诉我们杰西卡的位置。”娜塔莎看着前方，
    小飞正带着数十人的小队，手里个个拿着ak47，对准着我们。“告诉我，杰西卡在哪里！”娜塔莎冷冷的发问。
    “喂，你可别搞错了，主动权好像在我的手上！”小飞笑着看着我们，的确数十把ak的确不用惧怕什么。
    “再问你一遍，杰西卡在哪里！”娜塔莎显然失去了耐心，手中的m4已经举在了手上。
    “呵，，，”小飞冷笑了一声，“告诉你也无妨，她现在在我们老大手里。就算知道了，你们现在能出去吗？”
    “哈哈，那就不一定了哦！”安娜突然说话，手里握着一个铅笔大小的条状物，接着扔向了t群中。
    “妈的，炸弹，快走！”小飞骂了一声，迅速的向后方跳开。其余的t也纷纷的四处逃散，我拉住三人，让她们缩在角落里，自已的身体牢牢的护住他们。
    恩？？没事？？我让开身体，没理由啊，我听到爆炸声了啊。眼前已经是烟雾弥漫，不少t都是断胳膊断腿的，倒在地上，没死的还在不停的着。
    “小Q哥哥放心啦，安娜做的炸弹，是不会有危险的！”安娜笑着看着我说道。
    小飞也受伤了上，左手鲜血淋漓，皮开肉绽，雪白的骨头透过翻开的皮肉，暴露在空气中。
    碰的一声，铁门被打开。两三名队员迅速的冲了进来，“怎么样了！”我看着大汗淋漓的翡羽。
    “救援就快到了！”翡羽喘了口气，接着看着地上受伤的t，有些吃惊。“刚刚那爆炸，，，”
    “恩，是安娜的做的炸弹！”我点点头。
    翡羽看看安娜，一脸吃惊的表情，但突然想到了什么“对了，小Q趁现在，你快逃走吧，你犯了重罪，可能会判死刑的！”
    我笑笑，“没事，就他们还抓不到我，不过我现在还要去找杰西卡！”我转身，准备和娜塔莎重回到里面，寻找杰西卡。
    “不好了！”小欧提着芬兰跑了进来，外面的枪声也停了下来。
    “怎么回事！”翡羽看着慌张的小欧。
    “对方停火了，要小Q和他们谈判！”
    “凭什么，，，”翡羽气愤的锤着墙壁。
    “杰西卡在他，，他们手里！”小欧断断续续的说道。
    “我去，，，”我丢下枪，朝着门外走去。
    “不怕，救援就快到了！”翡羽安慰道。
    “没用的，救援被堵住了！空中支援3分钟之后才会到达！”小欧有些丧气。
    我可管不了那么多了，我朝着对方的阵营走去。无数把的ak指着我，布莱德和葛莱斯站在前列，小鲁则站在后面。
    “小欧，把枪借我！”娜塔莎借过小欧的芬兰，贴着瞄准镜，瞄着布莱德的头部。
    “杰西卡呢？”我走到布莱德的面前。
    “你命可真大，这样独不了！”葛莱斯转着手中的枪。
    “杰西卡呢？”我重复着我原来的问题。
    布莱德笑了笑，让人将杰西卡推了出来。看着杰西卡，我大吃一惊。杰西卡身上竟然绑着c4，时间被设定在了5分钟后爆炸。
    “今天你们都别想活着走出去了！”布莱德发出了杀死我的宣言。
    葛莱斯将枪递给小鲁“我命令你杀了他！”
    小鲁接过枪，目无表情的朝我走来，枪头也慢慢的向我抬起。突然天空中传来的直升机的声音，数十名第九大队的成员从天而降，t这里瞬间乱成一团。慌忙的组织活力开始反击。
    “命令，已经结束了！”没人注意的小鲁冷不丁的说出一句，好像是故意说给葛莱斯听。
    “你说什么？”葛莱斯惊讶的听着小鲁的话。
    “你骗我了，你杀了伊琳娜，，，”小鲁瞪着血红的双眼，转过身子，枪口指着葛莱斯。瞬间开出了一枪，葛莱斯根本没能想到，但还是反应了过来，没有伤中要害，但也无法走动了。
    布莱德看情况不对，赶忙下令撤退，自已逃进了一辆车里，准备开车逃离。
    我抽取藏在背后的沙鹰，迎着向我撞来的车子，猛的开着枪。一颗颗的子弹穿透车前的挡风玻璃，不少血迹粘在了破碎的玻璃上。
    子弹打光，我向旁跳开，躲过了车头。车子迎面撞在了墙上，瞬间爆炸。车内的布莱德不肯能有生还的可能了。
    我走到，杰西卡的面前，看来不来也有所准备，留下了拆弹的用具，而时间也不多了。3分05秒，，，，
    <hr  />





    正文 第五十八章——小结尾
    第五小说网 更新时间:2010-6-27 15:31:29 本章字数:2807

    4绑在杰西卡的胸前，后面被锁上，如果强行拆掉的话，也会引起c4的爆炸。ry已经联系了拆弹组，但如果等专业人员到来的话，时间可能来不及了。
    我拿起拆弹的工具，小心翼翼的拆下c4的外壳。心里想着，肯定是三条线，一根红的一根蓝的，两根都不剪，剪断中间那根细细的金属线。电影里都是这样演的，，，，，，
    打开c4的盖子，我傻了，不禁大骂起来“***，谁做的c4，这么有想象力，竟然红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色，***做彩虹啊！”
    这时候，娜塔莎带着安娜走了过来。安娜看看杰西卡身上的c4，指着说道“那个是安娜做的！”
    我头上顿时飘过一条黑线，刚刚我骂谁来着的，当我没说好了。不过c4是安娜做的，那安娜拆掉它肯定没问题了。
    我让出位置，将手上的工具钳送到安娜的面前，“安娜你赶快把你做的c4拆掉吧，没时间了！”
    安娜站在原地，没有任何动作，难道她不想救杰西卡了？？这时候，杰西卡说话了“你们还是快走吧，安娜不会拆的！”
    “为什么！”我疑惑的看着面前一直低着头的安娜。
    安娜头几乎就埋进了衣领里，顿顿的说道“安娜只会做c4，不会拆，，，”
    “娜塔莎把安娜带走，这里交给我好了！”我拿起钳子，甩下话，重新走到杰西卡那里，开始研究起来。
    研究归研究，我又没学过怎么拆，我看了半天也知道只有七条线，连多余的一根金属线都没有。怎么办，时间不多了，我头都大了。
    “小Q，快走吧，好好替我和伊琳娜照顾好安娜就行了！”杰西卡淡淡的说道，她清楚的知道，安娜做出的c4没人能拆的掉，就算那些拆弹组的人到了也没用。
    “别说傻话了！”我拒绝了杰西卡，埋着头，还在搬弄着那几条线。“我已经失去的太多了，伊琳娜走了，我对不起她，我一生都无法补偿。如果你也有什么事，我就对不起，娜塔莎！~~”
    其实我想说我的，但是又怕被人打，，算了，，，
    “，，，”杰西卡惊讶的看着我，心里一阵郁闷：你不救我就算了，你对不起娜塔莎算什么，，，
    时间已经快到了，分钟的3已经变为了零，开始进行最后的倒计时。我拿起钳子，对准了其中一条紫色的线，，，为什么选紫色呢，原因是我看它不爽，，，（读者：，，，）
    突然一只手搭在了我的手上，我沿着皙白的手臂望去，葛雷斯正微笑着看着我。“你快点离开这里，万一爆炸的话，，”
    “要是爆炸的话，我陪你一起死！”葛雷斯抓紧我的手，微笑的看着我。
    娜塔莎也和安娜出现在我的身后，鼓励的目光看着我。我这是指想说一句，来个男的不行吗？都太不够意思了吧！
    最后的10秒钟，我也下定决心，去剪掉紫色的那条线，5，，4，，我闭上了眼睛，剪下了紫色的线，，，，，
    没有爆炸，我们听到了呼啸驶来的警车发出的警笛声。我紧闭的眼皮如释负重的张开了，c4的读秒器停在了3秒的那一个格。
    我们欣喜的解开了绑在杰西卡的按钮，安娜显得有点激动，直接扑了上来，紧紧的勒住我的脖子。
    喘不过气了，杀人了！很不容易的挣脱开安娜的熊抱，我板着脸说道“安娜，下次别在勒脖子了，会死人的！”
    安娜垂着头，一脸被欺负的表情，哦了一声之后，说出了令我们吃惊的话，除了杰西卡之外，“知道了，未来的老公！”
    纳尼？（日文：什么）谁能告诉我这是什么情况啊，“安娜开玩笑的吧，，，”我嘴角抽筋的看着一脸轻松的杰西卡，然后又看看一旁的葛雷斯，此时她也很惊讶，怎么安娜突然会，，
    杰西卡突然向我很肯定的点点头，继而说道，“哦，是这样的，安娜以前就跟我们说了，谁能拆掉她做的c4她就嫁给谁，，，”
    啊？？拍电影啊，这么假，要是我被炸死了呢？这年头，什么怪异的事情都会发生。于是乎，我继续嘴角抽筋的说着同一句话“大姐你不是开玩笑的吧！”
    突然一只小手拉住我的手，“恩，杰西卡姐姐说的是真的哦！”
    我很无奈的看看比我矮半截的安娜，心中直叫苦。怎么办啊，葛雷斯不会放过我的，就算葛雷斯放过我。传说中的安娜党怎么办？死无葬身之地啊！
    算了这件事先压着，时间长了这小丫头就应该忘了。而且，我这条命或许被判死刑也说不定。我走到了，被数名军员压着的葛莱斯面前。
    “哼”葛莱斯看着我，冷哼了一声。突然他又叫嚣起来，“你以为我这次输了吗？不会的，等我放出的时候，会再来的！”
    “呵！你还会被放出来吗？”ry冷笑着走了过来。
    “我可不管你会不会被放出来，不过现在你还债的时候到了！”说完，我突然抽出一名军人腰间的配枪，对准了葛莱斯的头部。
    “小Q，不能，，”ry站在一旁劝道。两边的武装人员也都纷纷拔出枪，对准了我，并将我围成一圈。“小Q，冷静点！”
    娜塔莎等人也都赶了过来，“小Q，别这样！爸爸他会受到惩罚的！”葛雷斯拉着我的手臂。
    “小Q，他会受到制裁的。你这样的话，连你自已都，，，”ry在旁劝道。
    “呵，我杀的人也够多了，多着一个我也不在乎！”说着我将手枪开膛。
    这是一名武装人员，正从后面慢慢的朝我靠近，举起的枪托准备将我砸晕。娜塔莎突然拉住了他的手，“喂，我说，这样可不好啊！”
    我回过头，笑了一下，但当我再次望向葛莱斯的时候，他手上却突然出现了一枚手雷。“一起死吧！”葛莱斯拉开了保险栓，将手雷扔在了自已的脚下。
    我赶紧将葛雷斯推开，但自已已经跑不。手雷已经炸了开来，我赶紧用双手互助头部，巨大的爆炸带来的冲击，将我整个人掀在了空中，之后也狠狠的落在了地上。
    “小Q……”迷糊前，我看了很多人朝我这里跑来。背后也感觉湿乎乎黏黏的一片，可能是血吧，有点困了，，，，我慢慢的合上了眼睛。
    我被迅速的送进了就近的医院，推进了手术室，所有人焦急的等待着。“你还准备逮捕小Q吗？”娜塔莎问着ry。
    “我必须这样做！”ry无奈的说道。
    “哼，不许你抓我的老公，不然我，，，”安娜生气的鼓着嘴看着ry。
    葛雷斯没插话，很无奈的看着安娜，心里焦急的看着那发红的急救灯。
    “如果你要抓他的话，那我们也没办法了！”娜塔莎很清楚的告诉了ry，要抓我的话，那等我好了以后，大家就是敌人了。
    “你也别怪ry了，小Q的事情，我们正在开会讨论，过段时间就能得出结果了！”这时，来了个中年男子，来的正是杰拉德。
    “哼，最好这样！”杰西卡本来就对ct有意见，说话也不由的冷了许多。
    门外聚集了以前的战友，都在默默的祈祷着。基拉也若有思考，到现在一直有个问题在困扰着他，他正在等着我给他就回答。
    <hr  />





    正文 第五十九章——
    第五小说网 更新时间:2010-7-1 5:52:32 本章字数:2594

    在所有人的等待下，手术室门上的红灯终于熄灭了。看吧小说阅读www.kankankan8.cn医生擦着头上的汗，从手术室里走了出来，我随之也被推了出来，没做任何的停留，就被送进了重症看护病房。
    “医生，小Q的情况怎么样啊！”葛雷斯和其他人拥上去焦急的问道。
    “病人虽然没有什么生病危险，但是这次让他全身都瘫痪。不过别担心，他还是可以恢复的，不过，，，，”医生顿了顿。
    “不过什么，，，”娜塔莎问道。
    “瘫痪的神经需要一周的时间，在这段时间里，他会受到全身比死还痛苦的疼痛，如果他不撑下去，，哎，，”医生叹了口气，“你们还是陪陪他吧，，，”
    “怎么会，，，”葛雷斯失神的倒在了一边的椅子上，眼睛失去了焦距。
    “必担心，小Q还不是没死吗？”翡羽安慰道，其他人也随之点点头符合起来。
    杰拉德看看时间，“不好意思，我还要先赶回去，失陪了！”杰拉德挥手告别“对了，基拉博士，跟能跟我一起去吗？”
    基拉想了一下，“好的！”
    杰拉德点点头，“ry，你就留在这里，，，”随后，杰拉德便和基拉一同离开了这里。
    所有人，都不说话，透过玻璃，看着正插着氧气瓶借助呼吸的我。看吧小说阅读www.kankankan8.cn得到医生的许可后，葛雷斯娜塔莎和安娜走了进来，至于杰西卡则去买点食物。
    至于其他队员，现在x市已经恢复了原来的状态，也都必须回到自已的岗位。“小Q，，，”葛雷斯轻轻的的抚摸着我的脸，然后头枕在我的床边。
    安娜则趴在另一头，下巴靠在手肘上，睁着水汪汪的眼睛，眨巴眨巴的看着我。娜塔莎靠着墙，喝着杰西卡买来的咖啡，然后同杰西卡一起，坐在一边的椅子上。
    夜晚，所有人，动了，一切都安静。但杰拉德那里，却真吵的很激烈。
    “我们应该从轻发落，这一切都葛莱斯那家伙引出来的！”杰拉德拍着桌子，站了起来。
    周围坐着的几人，目无表情，看着手上的一些资料文件。“根据资料，这个人抢劫了博物馆，随后杀了第九大队以及其他警员共计30多人，，我们不能放过他！”
    “，，，”杰拉德哑口无言，重新坐回了自已的位置。
    这时基拉清了清嗓子，站起来说道“各位，或许你们不认识我，我叫基拉，是RXE的研究人员。”
    坐着的人，都听过，RXE是国际的研究组织，至于研究的是什么，各国也都心知肚明。看吧小说阅读www.kankankan8.cn“这次，我们去剿灭布莱德的时候，发现了x病毒的感染体，之后随着新的问题，那就是小Q。在我们去RXE的时候，他被感染过，但是却没有变异，他身上或许有什么抗体，可以和病毒对抗或者消灭病毒！”
    “好吧，他就交给你们了！会议结束！”随着会议宣布解散，昏暗的房间里，就只剩下杰拉德和基拉两人。两人对视了一下，各自笑了笑。
    于此之外，还有一边，那就是大卫布莱克——布莱德的哥哥。“我弟弟死了吗？”布莱克目无表情的看着面前人的汇报。
    “是，，，被杰拉德的部队给干掉了！”那人毕恭毕敬的回到，生怕说错一个字，就会被换来一颗子弹。
    “好吧，我知道了，你下去吧！”布莱克摆摆手，等那人关上门之后，叹了口气靠在了椅子上，继而面目冷了下来。“哼，杰拉德，快是到一分胜负的时候了！”
    清晨，仿佛过了N个世纪一样，我睁开了眼睛。扭过头，发现葛雷斯正趴在我的床边熟睡着，安娜也是一样。我微微的笑了一下，想去摸摸她们的头，但突然发现，我手脚根本没有感觉。
    我努力的寻找着我手脚的感觉，但却是徒劳的。突然全身上下，猛的一阵疼痛，我抽搐了一下。
    病床也一阵抖动，震醒了葛雷斯和安娜。葛雷斯柔柔眼睛，看着我。我被刚刚突如其来的疼痛弄的差点休克，不过没等疼痛缓解下来，第二次的痉挛又开始了。
    我手脚不停使唤，不停的抽搐着，我根本忍受不住。但在葛雷斯面前，我不能叫出疼，我死死的咬住嘴唇，不然自已喊出疼。
    但葛雷斯知道，我在忍受着，安娜也心疼的看着我。又是猛的一阵疼痛。我已经达到了极限，两眼一黑，，，
    “医生，，医生，，，”葛雷斯喊了一起来，按动床边的呼叫按钮。
    不一会，医生便小跑了过来，对我检查一番之后，“他没事，只是疼晕了，不过这是好的征兆，神经正在唤醒，，，不过还有1个星期，不知道他能不能，，”
    “谢谢医生！”葛雷斯道谢着送医生出门，然后回到我的床边。
    “葛雷斯姐姐，你说我老公会不会有事啊！”安娜望着葛雷斯，眼里充满了泪水。
    “告诉你可以，不过你还是先喊小Q哥哥吧，你还这么小，，，”葛雷斯擦掉安娜眼角的泪水。
    “恩，小Q哥哥不会有事吧！”
    “当然不会啦！”葛雷斯看看我，“他会撑下去的！”
    也不知道过了多久，我又醒了过来，手上挂着营养液。“小Q，你醒啦！”杰西卡看着我。
    “恩！”我恩了一声，手脚还是没有知觉，“其他人呢！”我望着房间，没有其他的人了。
    “她们去看小E了！”
    “哦，小E怎么样了！”我顺口问道。
    “他没事，快恢复了吧！”杰西卡看着窗外，背对着我看着窗外的风景“谢谢你上次救了我，，”
    “呵呵，没什么！”我看着杰西卡的背影，，，，，
    “哟，小Q你醒了吗！”房门被推开，娜塔莎先走了进来，看见我醒着欣喜的打起了招呼。
    紧接着葛雷斯和安娜也拎着东西走了进来，看见我醒着安娜被扔下手上的食物，扑了过来“太好了小Q哥哥醒了！”
    咦？？怎么没喊老公了？？不过这样也好，葛雷斯放下手中的东西，走了过来“小Q，再忍一个星期，一个星期之后就好了！”
    “恩，我会的，不管发生什么，等我恢复之后，我们就结婚吧！”我看着葛雷斯。
    葛雷斯突然脸一红，继而点点头，但安娜却鼓起了嘴“我呢？我怎办，，，”
    “等我好了再说吧！”继续转移话题，，，
    “哼！”安娜叉着腰，生气的跑到一边，抱起一包零食肯了起来。
    呵呵，真希望一切都这样结束了，，，，
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第六十章——伊琳娜！？
    第五小说网 更新时间:2010-7-3 10:41:01 本章字数:2761

    第二天清晨，我忍受完痛楚，葛雷斯和安娜一直守在我的身边。看吧小说阅读www.kankankan8.cn我喘着粗气，身上的汗水浸湿了衣服。
    “放心吧，我没事，，，”看着葛雷斯微红的双眼，我装作一脸轻松的安慰道。
    这时，病房的门被推开。应该是杰西卡和娜塔莎回来了吧。我也没去注意，闭上眼睛，准备休息。
    “葛雷斯安娜，能麻烦出去一会吗？我和小Q有点事情要说，，，”恩？？声音不对，是基拉和杰拉德，他们来做什么。
    我睁开眼睛，葛雷斯正和杰拉德对视着，丝毫没有出去的意思。“葛雷斯你先出去，，，，，安娜你也是！”我看着躲在墙角的安娜，有些想笑。
    “哦，，，”安娜哦了一声，葛雷斯也点点头，出门后顺带的关上了门。
    “说吧，，，”我手脚不能动弹，也懒得看他们，反正也不是很熟，也就闭上了眼睛。
    基拉直接说明了来意“我这次来，是有个问题让你帮我解答？你还记得RXE吧！”
    我睁开眼睛，点点头，没弄明白他想问我什么“你被感染过，不会忘了吧~！”
    想起来了，在里面我被莎拉咬了一口，“可是你没有变异，我们曾今试验过，被感染后，最迟变异也只有1个月，但你已经是半年了，所以我怀疑你体内存在着抗体，可以消灭体内的病毒，甚至可以让已经变异的人再度恢复，，，，”
    啪，，，没等我激动，门便被某人很激动的推开了，“什么能让恢复吗，那么凯特，，，，”娜塔莎激动看着基拉。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    “恩，如果没有错的话，，，，”
    “太好了！”娜塔莎开心的说道，而一边的杰西卡看着娜塔莎却有些失落。那也是，现在看来，娜塔莎应该真正的娜塔莎只是保留着我原有的记忆，，，总而言之，她不是我！
    “需要我做什么吗？”我淡淡的问道。
    “不需要什么，只要你的一些血液样本回去研究！”基拉说道。
    切，我还以为什么呢，“恩！”我无视掉基拉在我恩完之后拿出的那硕大的针管，那要抽多少血啊，，，，我要淡定，，，我嘴角微微的抽搐着，尽量让自已表现的自然。
    “别紧张，不会抽你很多血的，，，，”基拉好像看穿了，针头戳进了我的手臂里。
    我额头直冒汗，这都能被他看出来，他是不是太无敌了？一个针管里吸满了我的血液，一点也不多，而已，基拉此时活像个吸血鬼。
    基拉抽完血之后，便告辞了，杰拉德走时留下了一句话，“上面已经决定，对你的犯罪行为赦免！”
    “谢谢，，，”我道谢完之后，看着窗外。既然都没事，我是否该规划一下未来呢。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    一个星期里，我承受着非常人的疼痛，不过我还忍受了下来。终于，我可以再度站了起来，我要出院了，小E的伤也在我前几天恢复了，不过他没来见过，也没跟任何人打招呼，独自一人离开了。
    我伤势好转了，基拉还在日以继夜的研究着。杰拉德已经在医院的门外等着我，此外还有崔智云和小鲁。
    杰拉德走了过来，递给我一张文件，我接过来，是一封任职文件，让我担任第九大队的副队长。
    “小Q有没有兴趣，，”杰拉德十分恳切，看来十分想我加入到这里。
    “不好意思，我现在只想做个平民！”我将文件还给了杰拉德。
    “小Q，你准备去哪里！”小鲁走到我面前问道。
    “就在这里吧，娜塔莎还要等基拉的结果呢！”我看着娜塔莎一眼，然后望着葛雷斯。“而且，我还要和葛雷斯一起生活呢！”
    小鲁按着我的肩膀，“好吧，我们尊重你选择！”一边的崔智云好像还要说些什么，却被小鲁的眼神阻止了。
    最后我们一一的告别了小鲁和杰拉德等人，我们站在医院的大门口，看着大街上来来往往的行人，“我们走吧！”葛雷斯勾住我的手臂，一齐去找着我们以后生活的地方。
    不过呢，那个杰拉德还是不死心，见我们没走，什么都帮我们搞定了。不过他并有给我工作，而是把我安排进了学校。
    鬼知道他有什么打算，不过有吃有住还不要钱，傻子才不干呢！我和娜塔莎等人被分在了y市最好的大学里，安娜也勉强的进去了，不过我们比她整整大了3岁，我们大2她也就大一，所以不会同班了。
    不过葛雷斯和杰西卡是一个班，我和娜塔莎是一个班。安娜气的，跑去和杰拉德理论，最后哭着跑了回来。杰西卡挽起袖子，找杰拉德算账，结果没有任何结果的回来了，真不知道那个老头是用了什么方法。
    市，小鲁和崔智云等几个高层人员开会。“RXE的附近发现有僵尸的行踪，不过已经得到了控制，但是我们得到信息杰瑞斯还没有死，好像在研究这什么。”
    “恩，找到确定位置之后，我会带人去抓杰瑞斯回来的！”小鲁保证道。
    “恩，好吧！散会！”大家陆续走出了会议室，崔智云跑到小鲁身后“为什么不跟小Q说，他对付那些东西可是一流的！”
    “算了，，，我也会处理的！”
    “对啊，还有我哥哥不在，不还有我吗？”不知何时小E就出现他们的身后。三人笑了笑，朝着餐厅走去。
    早上，“小Q，快起来了，马上上课就要迟到了！”葛雷斯摇着我。
    我揉揉眼睛，对啊！今天开学第一天，哎，，，，“你先出去吧，我换一下衣服！”
    “切，，，”葛雷斯撅起嘴，但没有丝毫走的意思，“对了，小Q我们到底什么时候结婚啊！”
    “恩，，，这学期结束怎么样！”我故作索，一边回答着一边刮了一下葛雷斯的鼻子。
    “好吧，，，”葛雷斯扫兴的说道，“那你快点！”葛雷斯走出了房间。
    呵呵，上学！我最讨厌的就是上课了。我不禁仰天叫苦，换好服装之后无奈的走出了房门。
    “走吧！”人都到齐了，娜塔莎打开门，比我还无奈的走了出去。
    我们来到了学校的大门口，我垂下头，无力的朝着前方的教学楼走去，葛雷斯和杰西卡已经结伴走了，安娜也早就去了教室，娜塔莎说去买吃的，就只剩下了我一个人。
    “喂，让开，好狗不挡道！”一声不冷不热的声音从背后传来。
    女的？？女的骂我也不行啊，我转过身准备骂她几句，但是和她面对面的时候，我呆住了。
    伊琳娜！是伊琳娜，这张脸我不会忘记，我呆呆的看着她。
    “看什么看，没见过美女啊！”她被我盯的有些不自然，说这句之后，绕开我，走掉了。
    “喂，，，你怎么了？”娜塔莎看着一直发呆的我，手在我面前晃了晃。
    “哦，没什么，走吧！”我回过神，和娜塔莎一起走进了教室。
    伊琳娜，会是你吗？
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第六十一章——插叙
    第五小说网 更新时间:2010-7-3 10:41:09 本章字数:2493

    我和娜塔莎走进了教室，看见娜塔莎后整个班的男生都停止了手中的动作，有些甚至僵硬在半空中。看吧小说阅读www.kankankan8.cn女生双眼冒着红心，顿时前面吵杂的声音顿时消失了。
    不过也只有短短的几秒钟而已，突然男生们用极为凶狠的目光向我看来，我额头不由的滴下汗珠。我干咳了一声，“额，，，大家好，我叫小Q，新转来的！”
    “哇，好帅啊~~~”某女花痴的说道。我淡定，我避开众人的目光找了个空位坐了下来，娜塔莎也坐到了我的旁边。大学校园里，应该都这样，位子想坐哪里坐哪里。
    上课的铃声敲响了，我无聊的趴在桌面上，等待着老师的到来。几十秒过后，授课的老师夹着本走了进来。简单的点名之后，便开始了上课。
    没几分钟，一个令我熟悉的身影，不慌不慢的走了进来。老师看都没看她一眼，继续讲着他的课。
    是伊琳娜，跟伊琳娜样子一摸一样的她！“伊琳娜，，，”一直在一边，近乎睡着的娜塔莎，看到她的长相不由的叫出声来。
    “恩？？”她看着一脸惊喜的娜塔莎，“我们认识吗，你怎么会知道我的名字？”
    “你叫伊琳娜？？”娜塔莎指着她。
    “废话，你喊我，还问我叫什么？”伊琳娜突然伸出手，摸着娜塔莎的额头，然后自言自语道：“没病啊，，，”
    “，，，，”娜塔莎一阵无语，只好无奈的坐回了座位。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    伊琳娜注意到我，“怎么是你，，，”
    “哈？好久没见，，”我尴尬的不知道怎么说话。
    “好久不见？？我们才见过一面而且还是十分钟以前，，，”伊琳娜一脸看白痴的样子看着我。
    我飘出一阵黑线，无奈的趴在了桌面。“恩恩，伊琳娜同学上课了！”老师，尴尬的提醒道。
    “哦，不好意思！”伊琳娜无所谓的说道，随后挑了最后一排的角落坐了下来。
    “喂，你说，，”娜塔莎捅捅我的手肘，低声的说道。
    “我知道，她很想伊琳娜，就连名字都，但是伊琳娜已经死了！”我摸着脖子的瓶子，里面装满的骨灰能清楚的告诉，我爱的伊琳娜已经死了。
    “可她真的很像，，，”娜塔莎继续说道，不由的回头看了一眼。
    “喂，你们两个出去！”讲课的老师终于爆发了，本重重的摔在桌子上，手指着我和娜塔莎。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    我无奈的看看娜塔莎，娜塔莎一脸无所谓的表情。爽快的站了起来，走了出去，出门前还不忘给老师一个下马威。我呢，比谁都坦然，差点没跳着出去。
    才出门口，杰西卡就已经站在了门外。“喂，你们还真是慢啊！”
    “额，，，你是怎么出来的！”我看着杰西卡。
    “哦，这个吗？上课的时候，有个男生勾引你老婆，我就打了他呗，之后就被那个老头赶出来了！”杰西卡努力的回忆着，不是还点点头。“哦，对了，那个男的说，放学要找我单挑呢！！”
    “单挑恐怕不是吧，应该是群殴吧！”娜塔莎拍拍杰西卡的肩膀。
    “不是吧，，，，”杰西卡很鄙视的说道，“一个大男人竟然找人，，，”
    “小Q哥哥，，，”安娜在走廊的拐角处出现了，热情的向我们打着招呼。
    我们三人才举起手，准备回应安娜。却被她身后壮观的景象所震惊，安娜身后跟着近百人，数量令人叹为观止。安娜开心的朝我跑来，做拥抱状扑来。
    “娜塔莎杰西卡帮我挡一下，我还想多活几年！”我擦擦头上的汗珠，小声的说道。
    安娜离我还有段距离的时候，便被杰西卡拉住了“喂，你怎么不去上课！”
    安娜委屈的低下头“那个老爷爷讲的都不好玩，做的炸弹还没我好！”
    “你干嘛了？？”杰西卡突然脸部抽筋。
    “我只是做了一个炸弹，然后那个老爷爷就晕了过去！”安娜突然双眼放光，意犹未尽的样子。
    “对了！我想起来一件事！”娜塔莎让她们几个人凑过来，“我和小Q见到伊琳娜了！”
    “伊琳娜姐姐？？？”安娜叫了起来，接着拉住我的手，晃了起来“真的吗？？”
    “恩，她跟伊琳娜长的一摸一样，连名字都是，，，”我点点头。
    “伊琳娜吗？”杰西卡想了一下，神情没有任何喜悦“那我还是劝你们离她远点好了！她是大卫布莱克的女儿，而布莱德就是布莱克的弟弟！”
    “谁说要接近她了？”我转过头，朝着食堂走去。
    一个上午，我们四人坐在食堂里，临近中午，放学的铃声才想起。我早已等候在葛雷斯的教室门口，想给她一个惊喜。
    人陆续的离开了教室，却迟迟未见葛雷斯的身影。我疑惑的走了进去，发现一个男生正缠着葛雷斯。
    “怎么样做我的女朋友吧，包你要什么有什么！”那人吞着口水看着葛雷斯。
    “不好意思我又男朋友了！”葛雷斯低着头，没有理他。葛雷斯也是的，学学娜塔莎和杰西卡她们啊，你看谁敢动她们。安娜嘛，我就不说了，身上带个炸弹谁敢去。
    “喂，把你的脏手拿开！”我冷冷的看着面前的男生。
    “小Q，，”葛雷斯惊喜的看着我，突然又想解释什么“我，，，”
    “没事，我都看见了。而且杰西卡阂说上课骚扰你的人就是他吧！”我看着面前嚣张的男生，心里一阵不痛快。
    “哟，你想怎么样，跟我打吗？我告诉，这学校的，，，”没等他说，我的拳头就已经招呼在了他的脸上，而他就倒在了地上，估计有段时间起不来了。
    “呵呵，身手不错嘛！”门口，伊琳娜正靠这门，看着我。
    “谢谢夸奖！”我淡淡的回了一句，而一边的葛雷斯却看着伊琳娜呆住了。我对她轻声说道“有什么疑问，我们回去说！”
    我拉着葛雷斯绕过伊琳娜，朝着食堂的方向走去，“呵，真是个奇怪的家伙，，”伊琳娜看着我和葛雷斯远去的背影，不禁笑了一下。
    而在另一边，小鲁等人正在努力的寻找着，杰瑞斯的下落，一批有一批的武装人员进入了隔离范围。
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第六十二章——插叙【2】
    第五小说网 更新时间:2010-7-4 17:02:28 本章字数:2515

    食堂里，我们坐在一起吃饭，但我很快意识到，这里的情况有些不妙，到处充满了杀气。看吧小说阅读www.kankankan8.cn我无意识的咽下几口米饭之后，于是找了个借口离开了。
    我百无聊赖的走着，不知道不觉走进了一片绿茵道，附近没有人，看来来这里的人不多。继续往深处走去，一个女孩的背影正站在树下。
    伊琳娜？她在那里干嘛？我站在远处，看着伊琳娜，没有上前。这时，我看见一滴晶莹的水珠，从伊琳娜的脸颊上滴落下来。她到底是怎么了？
    我轻声的走到她的后面，拍拍她的肩膀“喂，你这是怎么了！”
    伊琳娜惊了一下，背对着我擦掉脸上残余的泪水，然后冷看着我“你怎么会在这里的？”
    “恩？？我怎么会在这里的？这说来话长啊，，，”一脸搞笑的望着天空，脸上做出的表情像欠人钱，被人追债一样，然后和她说了刚刚在食堂的事情。
    伊琳娜捂着嘴笑了起来，我见目的达到了，也就没在搞怪，一本正经的问道“伊琳娜你怎么会在这里，，，”
    伊琳娜也收起笑容“今天的事，你可别跟别人说，不然你就死定了！”说完，伊琳娜便转身跑开了。
    我不知为何的笑了，接着朝着食堂的方向走去，葛雷斯她们应该吃完了吧！来到食堂，座位上已经空无一人。看吧小说阅读www.kankankan8.cn没理由啊，怎么会不在呢？我掏出手机，发现调成静音的手机上，竟有十几个未接电话。
    她们遇到什么事情了吗？我心里直冒汗，连忙拨打了过去。嘟嘟两声之后，葛雷斯接通了电话。
    “喂，，，葛雷斯，出了什么事吗？”我焦急的说道。
    “小Q，没什么事啦，不过你最好还是来一下！”葛雷斯的声音有些尴尬，但是没什么大事那就好！
    “好的，你们在哪里，我马上到！”
    “哦，我们在学校的后门，，，你还是快点好了！”葛雷斯挂掉电话。我放下电话，心里一阵郁闷，她们没事去后门干嘛！
    想归想，我还是急忙跑了过去。我刚刚跑到门口，情况让我有些释然，搞了半天是斗殴，我还以为什么呢。
    我看了看，葛雷斯她们前面的几个男生，为首的正是前面被我打的那个男生。我无奈的走到葛雷斯身边，看着面前几个凶神恶煞的男生。
    “喂，你们谁要过来的，，，”我低声问道，眼睛只停留在杰西卡和娜塔莎身上，我想除了她们两个没有别人了，，，
    杰西卡和娜塔莎点点头，“是我们两个咯，，，”
    “哎，随你们吧，我不管了！葛雷斯安娜我们走！”我摆摆手，转身准备离开。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    “喂，你别走啊，，，，过来认个错就算了，，，”见我要走，那个男生以为我害怕了，更加的叫嚣起来。身边的几个男生，也都哄笑起来。
    我突然停下了脚步，扭过头“葛雷斯安娜我们快走！”
    娜塔莎和杰西卡有些站不稳，差点栽倒在地上，我走了回去“好了，开玩笑的，真是的，以后别这样了，，，”
    我走到那个男生面前，没等他开口我的拳头就已经招呼在了他的脸上。他整个人笔直的飞了出去，然后跌在了地上，嘴角溢出了血迹。
    周围的男生先是一愣，但很快便回过神，想着我们这么多人，不用怕他。于是大叫着朝我扑了过来。
    我板扳手指，发出咯咯的声音。5分钟后，一脸猪头的人跪在了我的面前，“大哥别打了，我知道错了，，”
    我的拳头停在半空，再看看他一脸猪头样，我还是放下拳头“我们走吧，，，”
    时间也不早了，下午还有课，虽然对我们来说跟没有一样，但还是要给老师面子的。
    整整一个星期，我们都没有发生什么重大的事情。但是小鲁那里却很严重，，，，
    小鲁坐在座位上，看着刚刚送来的文件，“RXE附近发现了工厂？？有派调查组吗？”
    崔智云拿着相同的文件“有，我们先后派出了两个调查组，但都失去了联络。”
    “难道，，，”小鲁眉头微微皱起，心中顿时不安起来。
    “我们在无线电里，听到了这些声音，，”崔智云拿出已被录音的磁带，开始播放。
    一阵滋滋之后，撕扯声，咀嚼声，令人毛骨悚然。小鲁的双手开始颤抖，拿着的文件摊在了桌子上。
    “叫他们封锁那里，别人任何人接近，3天后和小E他们去调查，，，”
    崔智云也放下文件“你看要不要去联系小Q，，，”
    “不用了！”小鲁摆摆手，“他已经不是军人了！”说完小鲁站了起来，去联系小E等人。
    星期一，我们照常要去学校，但当娜塔莎打开门的时候，崔智云已经不知道站在门外多久了。“有什么事吗？”娜塔莎看着崔智云问道。
    “哦，我找一下小Q”崔智云点带你头，打了个招呼。
    我走到了门口，“小Q，跟我来一下，我有事跟你说！”
    看崔智云那么神秘，我有些纳闷到底会是什么事呢？走到一个拐角处“小Q，我们在RXE附近发现了一家工厂，，，”
    “RXE？？？”我对那里没什么好感，说话的语气一下冷了下来。
    “对，我们先前派出的两个调查组都失去了联系，但肯定是那里面有僵尸，而且杰瑞斯还活着！！”
    “怎么，，，我亲手，，，”我有些手足无措，当时我能肯定，杰瑞斯已经被我杀了，但是为什么，，，，
    “我希望，你能和小鲁他们一起去，，，”
    我摇摇头“不好意思我是一个平民，不想关心这么多！”说完，我走了回去，招呼葛雷斯她们。
    崔智云坐回了车子，无奈的靠着座椅。小鲁已经到达了封锁区，封锁区已经被数百名ct所封锁，没人能出去，也没人能未经许可的进去。
    小鲁和小E，伟凡，小欧以及其他的10名队员组成了小队，准备进入工厂。经过一番跋涉，他们终于走到了工厂的大门口。
    晚上，我躺在床上，杰瑞斯还活着，他是不会放过我和娜塔莎的。也不知道基拉那里实验做的怎么样了，哎，，，平静的日子或许不多了吧！
    我转个身子，闭上了眼睛，，，，，
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第六十三章——出发
    第五小说网 更新时间:2010-7-8 22:07:40 本章字数:2577

    小鲁等人撬开了工厂的大门，里面空无一人，但机器却在正常的运转着。看吧小说阅读www.kankankan8.cn现在还是早晨，但里面确实灰暗暗的，纵横交错的走道，很容易让人迷路。
    小鲁一直用着无线电和外界保持着联系，他们警惕的搜索着每一个角落，一点点的朝着工厂的内部走去。突然，工厂里的灯全部熄灭，顿时工厂里一片漆黑，分不清方向。
    “开探照灯，丢一颗照明弹！”小鲁心里顿时紧张起来，他知道他已经中计了，他们现在只是任人宰割羔羊。
    照明发出亮光的一刹那，一张张扭曲腐烂的面孔呈现出来，其中几个混杂着前面的调查组的队员。脸部以及躯干都已经残缺不全，从开洞的肚子还流出了被扯断的肠子，眼珠就挂在眼眶外面。
    “欢迎来到我的工厂，不过你们不会再出去了，，，”工厂里回荡着杰瑞斯的声音，而在杰瑞斯说话的同时，小鲁也打开着无线电将杰瑞斯说话的内容一分不差的传到了崔智云那里。
    “小鲁那里发生，什么事啦，快说啊！”听到奇怪的对话后，崔智云顿时不安起来。
    小鲁将无线电对到嘴边，“去找小Q，，，”
    “什么，，，小鲁那里到底发生什么事了！”崔智云抓起无线电，喊了起来，但回答她的只有丝丝声。小鲁已经离线了，，，，
    崔智云丢掉了无线电，跑了出去，驱车朝着y市出发。看吧小说阅读www.kankankan8.cn杰瑞斯的声音停止的一瞬间，僵尸像是收到了进攻的命令一样，嘶吼着从四面八方扑向了中间的猎物。
    “开火！”小鲁早就扔掉了无线电，朝着前方的僵尸群扔出一颗手雷之后，端起了手中的m4开始扫射起来。
    僵尸离他们越来越近，外围的几名队员已经埋没在了僵尸群的脚下，距离全军覆没，也就是时间的长短了，，，，，
    校里，距离崔智云走已经有2天了，今天竟然要考试。哎，，，平常我不是睡觉，就是被老师赶了出去，谁会这些东西。
    我看着白纸上不满的黑色物体，头皮不由的发麻。我看看隔着座位坐着的娜塔莎。娜塔莎正愁容满面的看着试卷，笔杆戳着脸，，，，
    我抓抓头发，出了选择题我写了之外，其他的一题没写，，选择题瞎写的！突然，门口闯进了一个人，穿着军装。
    “不好意思，老师我找人！”崔智云看看我，让我出去，眼里透着焦急的神色。
    我丢下试卷，交给了监考的老师，走了出去。崔智云二话不说，拽着我往校门外走，，，，
    “发生了什么事情，，，别跟我说RXE，我可没兴趣管，，，”坐进崔智云开来的车子，我靠着座椅，
    “小Q，我求你，小鲁他现在有危险啊，，，，”崔智云不由的哽咽起来。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    “小鲁，怎么回事？”我坐正了身子，难道他，，，“快说啊！”
    “小鲁进入工厂之后，失去了联系，，，，”崔智云担心的看着车外，“你一定要帮我们啊，除了你之外，没人可以，，，”
    “好吧，明天我们就出发，不过你不要再更别人再说起！”我打开车门准备离开。
    “为什么不现在？？”崔智云追问道。
    “我要去找个人，，，，还有你去找基拉，让他带上我要的东西，他应该知道的，让他等我。”我关上车门，重新走回了学校。这次我没有回到教室，而是去了葛雷斯的教室，“葛雷斯，，”我站在门外，，，
    “你干什么，，，”监考老师看看我，质问道。
    我没有理会监考老师，笔直的走到了葛雷斯的座位面前，“小Q你这是，，，，”葛雷斯抬起头，疑惑的看着我，，
    “我们今天结婚吧，，”我看着葛雷斯坚定的说道。
    顿时整个考场乱了起来，轰叫，叹息什么声音都有。我没有理会旁人，看着葛雷斯等待着她的回答。
    葛雷斯红着脸，埋在了桌子上，还是点点头。我拉起，葛雷斯离开了教室，，，，
    晚上，只有几个人的见证下，我和葛雷斯在一座小的教堂举办了婚礼。安娜吵着闹着，也要上来，不过还是被杰西卡劝下了。
    夜晚的宾馆里，葛雷斯穿着白色的婚纱坐在床边，我坐在旁边，一点点的靠近葛雷斯。我侧过脸，慢慢的贴近葛雷斯的脸，，，葛雷斯闭上了眼睛，，，
    下面不yy了，想看的自已去想好了！
    凌晨，我睁开了眼睛，葛雷斯正熟睡在我的身边，我小心翼翼的起身，在葛雷斯额头上轻轻的亲了一下，然后打开了房门，，，，
    就在这一刻，葛雷斯开口了“小Q，我会等你回来的！”
    我回头看看葛雷斯，微微的笑了一下，轻轻的合上了房门。
    出了宾馆的大门，一辆黑色的军用车正停在大路上，我走上去，打开了车门，车内坐着崔智云早已等候多时，基拉也坐在车里。
    我坐进车里，车子缓缓的开动加速，“基拉我要的东西都带来了吧！”
    “恩，，”基拉从后面拿出一个大箱子，打了开来，一把哟黑的枪声呈现出来。
    “这是，，”我看着这把枪，光枪身就给了我极大的压迫感。
    “这是利用svd改装的，强化了子弹的威力，前端加上了榴弹，威力极大！”
    基拉解说着，然后递过来一把崭新的银刃，“这把刀很适合你，还有这个，，”基拉又拿出一个药盒，打开里面摆着10瓶绿色的液体。
    “这是t病毒的解毒剂，甚至可以让变异体重新变回人类，但是只有10瓶，不会再多了！”
    “为什么？？”我疑惑的问道。
    “杰瑞斯的病毒在原有的基础上，做了改动，根本没用！”
    “那就说，只能将以前被病毒感染的人变回来？？”
    “恩！或许吧！”
    “呵，我知道了！！！”我突然想到了凯特和莎拉，或许他们能够在变回来。
    天明我们来到了封锁区，我走下了车子，全副武装起来。已经有20名队员都已经待命，准备阂一起出发。
    “你们都别去了，我自已一个人就够了！”我让队员都停下。
    “你自已一个人？”崔智云看着我。
    “恩，你想让这么多人拖累我吗？”我看着20名队员，自已是生是死就不说了，我可不想再搭上20个人进去。“好了，别说了，给我地图！”我拿起地图开始制定路线，，，，
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第六十四章
    第五小说网 更新时间:2010-7-8 22:07:45 本章字数:2721

    “小Q，你一个人没问题吗？”崔智云走我身边，四周的队员也对我刚刚自负的说法，感到不满，眼神都很鄙夷的看着我。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    我玩着刀子，没有说什么，刀尖在地图上比划着什么。“小Q，还记得我吗？”一人搭在我的肩膀。
    我回过头，是费力恩，好久都没见到他了！他四处望了望“恩？？娜塔莎没来吗？”
    呵，搞了半天是来找娜塔莎的！“没呢，她现在在y市！”我收起地图，将强化的svd挂在背后，银刃也收进了腰间。
    “小Q，既然你不要他们，我们或许可以吧！”费力恩和轩与翡羽卡菲尔都已经拿起了武器，准备同我一起出发。
    我仔细的想了一下，我先去RXE那里，找到凯特和莎拉，然后将他恢复，之后让他们带走凯特和莎拉，我再去附近的工厂寻找小鲁他们。
    计划也制定好，我点了一下头，挥挥手让他们跟上。一路的跋涉之后，我们再次的回到了RXE的废墟，比起上次，废墟的上面已经是杂草丛生。
    寻找进入点费了点功夫，扒开草丛，入口极为狭窄只能容一个人通过，我侧过身子，小心翼翼的朝前面走去，我用嘴叼着手电筒，照明前面的路，后面的人紧紧的跟着。
    进入了RXE，周围的一片漆黑，上次惨烈的拼斗留下的痕迹，还清晰的保留着。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    打开前端的战术灯，我们贴在一起，附近应该还有僵尸，凌乱的脚步声，告诉我们有什么东西就在附近。
    前方传来的阵阵嘶吼声，像是发现猎物后的兴奋，我们将战术灯照着前方，一群僵尸的身影，一个个佝偻着，面容扭曲。
    一声嘶叫之后，僵尸蜂拥而上，“小心了！”我打开榴弹发射口，拉下了保险，轰的一声，榴弹在僵尸堆中炸开，顿时僵尸被炸的四分五裂。
    我掏出榴弹，再次上膛，再次朝着僵尸堆里轰了一枪。先前的僵尸到现在也就剩下了零星的几个，我们各自用手中的枪械解决掉了他们。
    此时，熟悉的身影从巷子里走了出来。我将探照灯，向前方的身影照去，凯特正站在那里，红着眼看着我们。
    我小心翼翼的抽出一支试管，猛的我拿试管的手被什么东西咬住，一阵剧痛，不过我清楚的知道，是莎拉。
    我一把抓住，一支透明的手。抽出被咬的手，将液体注射进了莎拉的手臂中。一阵怪异的叫声，莎拉现出了身体，跑到角落痛苦的扭曲着身体。
    但与此同时，莎拉的脸慢慢的恢复了原来的样子，昔日可爱的面容再次呈现在我的眼前。全身的伤口，也都恢复了。
    莎拉静静的躺在角落，安静的睡着了，我拿出第二支试管，让卡菲尔去照顾莎拉。看吧小说阅读www.kankankan8.cn我走到了凯特的面前，隔着4臂的距离，凯特伸出手。
    要我注射吗？？我走过去，将液体注射了进去。凯特抱着头，痛苦是他大叫着。腐烂的双手开始变回正常的双手，伤口也在急速的恢复。
    很快，凯特也跟莎拉一样，恢复了以往的样貌。和莎拉不同，凯特没有睡去，意识很清醒。
    费力恩走了过来，不可思议的看着凯特，“凯特，你变回来了！”
    “恩？？之前发生什么事情了吗？还有，我怎么会在这里，还有我不是死了吗？对了，娜塔莎怎么样了，会不会又危险……”凯特一连串的疑问，让我们无从解释。
    “你是，，”凯特自顾自的说完之后，看见了陌生的我。
    “你好，我叫小Q！”我伸出手，和凯特打个招呼。
    “你好，我叫凯特！”凯特伸出手，握住我的手，不过他发现了我手臂上的咬伤，“你手怎么了？？？”
    “给那个小丫头，咬的，不碍事！”我甩甩手，血已经凝固了，卡菲尔背着莎拉，走了过来。
    “对了，娜塔莎现在在哪里！”凯特四处望了望，没有找到娜塔莎，担心的问道。也难怪，他的记忆还停留在死前的一刻，当时的我，还真是，，，，
    呵，我笑了笑，“娜塔莎她现在在y市，没事的！不过，我有些事情要告诉你，，”我认真的说道。
    凯特也严肃的看着我，听着我的叙述，我一口气，把杰瑞斯以及病毒的事情告诉了他。凯特一脸不可思议的样子，但看着附近的尸体，也就明白了。
    “这里的任务也都完成了，你们该回去了！”我整理了武器，给自已注射了一支药剂。
    “我们？回去？”费力恩不解的问道。
    “恩，我去找小鲁他们，你们送莎拉和凯特回去吧！”我准备原路返回。
    “送莎拉去，我同意，但是我可不需要这种伤员的待遇！”凯特接过费力恩递过来的手枪。
    “你们过去等于送死，那里的僵尸和这里的不同，解毒剂根本救不了你们，一旦被抓伤，我只有杀了你们！”我血红的眼睛看着他们。
    “你的眼睛，，，”卡菲尔看着我血红的眼睛，不由了哆嗦了一下。
    “我知道我现在状况，变不变异也只是未知数，你们最好别跟着我！”我拾起枪，朝着原来返回。
    “我们不可能不去的，我们要跟着去，如果你变异了，我们就帮你自我了断，，，”凯特跟着走了上来。
    “呵呵，既然想死的话，就跟上来吧！”我没回头，钻进了原先来了出口。
    走出出口，我们让轩宇陪着卡菲尔送莎拉回去，我和费力恩凯特以及翡羽，继续前进。我打开地图，朝着工厂的方向走去。
    工厂大门紧紧的关闭着，外界根本没办法打开，我们站在门口，一时找不到进去的路。
    凯特左右看了看，“我们从上面进入工厂吧！”
    我们抬头看着，看着工厂的顶端是层铁皮，能很轻易的弄开。我们利用绳索，爬了上去，随后用子弹打出一个大洞。
    我们掀开了铁皮，一层透明的玻璃还在阻挡着我们。我们小心心的站在了玻璃上。透过玻璃，几根钢板连接着各处，作为支点。
    我们站在了钢板的正上方，我掏出了银刃，对着玻璃狠狠的插了下去，哐当一声，玻璃支离破碎。
    我们落在钢板上，开始观察着附近的地形。工厂共分为3层，最下层已经被水淹没，第二层未知，第三层正是我们所在的地方。
    “接下来我们要小心了！”我端起榴弹，做好了激战的准备。
    其他人也都纷纷拔出枪，开始熟悉附近的环境。
    “我们是他们的奴隶！”一声吼叫之后，身上发出红光的僵尸飞速的向我们扑来。
    “开火！”凯特顶在前面，几乎贴近了僵尸，手枪狠狠的抵在它的头部，一枪将僵尸放倒在地，，，
    “真有你的！”我伸出拳头。
    “你也不赖！”凯特迎合上的拳头，在空中碰撞了一下。
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第六十五章——绝处
    第五小说网 更新时间:2010-7-8 22:07:53 本章字数:2769

    我们顺着钢板，下到了第二层。看吧小说阅读www.kankankan8.cn除了黑暗还是黑暗，周围的地形根本看不清楚。我们前进的速度很缓慢，一段时间后，我们根本不知道自已所在的位置。
    我们彻底迷路了，无线电也失去了作用。我们不得不找了个地方，背靠着墙，尽量不让我们在遭受僵尸的攻击时，处于4面围攻的形势。
    “等等，前面有什么东西！”走在前面的凯特突然将灯光的方向改变，不过微弱的光亮仍然可以使我们看清前面的东西。
    我望向前面，不禁使我感到了意外，那种东西我也没有见过。比僵尸比起来它大太多了，而且根本不像是人。它四肢着地，都很粗大健壮，浑身只有血肉，一点人皮都没有，在那里活像一堆烂肉，令人恶心。突然背后也传来僵尸群的声音，从脚不听来，数量很多。
    轩宇从后排赶来，“不好了，后面来的许多僵尸！”但是很不巧的是，枪上的战术灯，正好打在了前面的脸上。
    此时它也注意到了我们，与其他的僵尸的嘶吼不同，听上去像是吼叫。它飞快的向我们扑来，我迅速的将榴弹上膛，向它轰出一枪。
    榴弹打在它的身上时，它却用手臂挡住了。丝毫没受到半点的伤害，仍然向我们冲来“妈的，快闪开！”我大叫一声，它已经冲到了眼前，我只能飞身跳到一边。
    凯特费力恩也都跳开了，唯独轩宇没能及时跳开。看吧小说阅读www.kankankan8.cn它粗大的手，一把抓住了轩宇，没等我们来得及营救，它便带着轩宇跳进了后面的僵尸群中。
    “轩宇，，”我大叫了一声，提枪准备冲过去将轩宇就回来。凯特和费力恩也都阂有同样的想法，虽然我们知道轩宇是不可能再活下来了。
    “你们，，快走，，”远处我们听到了轩宇夹杂着痛苦的叫声，“你们去找小鲁他们吧，另外帮我转告卡菲尔，叫她别等，，我了！”话说完，僵尸群里，便发生了手雷的爆炸。
    一团火球，在黑暗中分外的明亮。我们将手中的枪放下，心中记下了轩宇这个名字。这时，它的吼叫再次的想起，那个爆炸还没有杀死它。
    我们迅速的提起枪，我将榴弹上膛。它飞速的再次向我们扑来，我瞄向它的榴弹口，突然上抬，朝着上方轰出一枪。
    我放下枪，朝着它做了拜拜的手势，上面被轰碎的房顶开始坍塌，正好挡在了我们和它的中间。
    “我们走，，”我收起枪，朝着未知的地方前进。它还在不停的敲打着堵上的障碍物，但很快便打开了一个大洞。
    我回过头，知道它并不是我们能应付的，或许连娜塔莎都不行。“我们要快了，，，”我飞快的跑着，后面的障碍正在一点点的被它摧毁。
    轰的一声，障碍被打开，而我们已经远离了不知道多远，但仍可以听到它朝我们发出的叫声。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    一个拐角，我们听到了一个凌乱的奔跑声，我们本能的停住了，慢慢的朝前移动着，而拐角的一处也没了声音。我掏出了小手枪，贴着墙慢慢的移动着。
    拐角处，我猛的抽出身子，将枪指着对方，对方也同样的拿枪对着我。“小鲁？伟凡？”我放下枪，惊讶中，带着惊喜。他们还没有死！
    “小Q？”小鲁有些疲惫，说话的声音都让人感到他很虚弱。
    而伟凡正扶着小鲁，一脸愁容的说道“小Q，小鲁被咬伤了，，，”
    “什么？？怎么会这样，，”我有些无奈，但只要还有一线生机，我还是要搏上一搏，我拿出解毒剂，给小鲁注射。
    “小鲁，没事这是解毒剂，，，”我安慰道。
    “别骗我了，你眼神都出卖了你，，，”小鲁笑了笑，“还记得我们一开的约定吗？如果我真变成那种东西，杀了我！”小鲁做了个爆头的手势。
    “，，，”我沉默不语，紧握着双拳。这是凯特拍拍我的肩膀，“我说，你和娜塔莎还真有点像呢，，，我说个性，，”
    我继续沉默，突然问道，“小E和小欧呢？”
    “我们是分散逃走的，他们阂们走的是相反的方向，不过其他的队员都，，，，”伟凡答道。
    “草，，，”我顿时有种绝望的感觉，我们没了出路，没有救援，一切都靠自已。现在又出现了那种东西，我们真的是九死一生。
    “它们又来了！”伟凡看看身后，微弱的灯光下，僵尸们正朝着我们走来。
    被抓住只有死，我们只有跑，在这里我们只是只带着刺的猎物，等刺被磨平，我们便失去了最后的保护，，，，
    我朝着僵尸堆里一阵扫射，榴弹所剩不多，只剩下不到20发，必须节省的用。数量不多的僵尸被消灭干净，我们只能朝着小鲁他们刚刚走来的方向走回去，找到小E他们。
    战术灯的电量也所剩不多，我们只能用一盏，我们贴在一起，慢慢的朝前摸索着。
    也不知道走了多远，我们意识都有点模糊。突然，一声枪响，我们的墙边擦出一团火花。我们赶忙蹲子，朝着天空放了一枪，示意自已是人类。
    “小鲁，是你们吗？”上方，传来了小欧的声音。
    “小欧是你吗？”伟凡应和的喊道。
    话音刚落，上方便发出了光亮，“你们快上来，这里还是比较安全的！”
    我们看着亮出，慢慢的摸索着道路，沿着台阶到达了那里。小E正靠着墙，休息着，两人都没有被僵尸咬伤和抓伤。
    “小鲁这是，还有你的眼睛，，，”看着小鲁发白的面容，阂如同僵尸般血红的双眼。
    “我去RXE的时候，被僵尸咬了，不过我注射了解毒剂，应该没事。而小鲁，，”我没往下说，看着小鲁这种模样，我已经有些绝望了，解毒剂果然没有用。
    “我是无所谓了！”小鲁找了地方，坐了下来，“记得到时候给我个痛快就可以了！”
    “哥！”小E站起来打了个招呼。
    我点点头，“你们知道这里有出口吗？”
    “你也不知道吗？”伟凡抬起头，“我们进来的时候，被杰瑞斯封住了出口，，，”
    “恩，这里根本是个坟墓，僵尸的数量太多了！”小鲁接着说道，“对了，你们有没有看见，一种很大的东西，，，”
    “见过了，，，”凯特四处望了望，“它还杀了我们的一个兄弟！”
    “呵呵，一个吗？我们整个小队都葬送在它的手上！如果单是僵尸，我们会这么惨吗？”小鲁懊恼着，回想着当时的惨况。
    数十人的小队，就在它出现的瞬间，几乎全部阵亡了。队员根本来不及反应，而且枪根本对它没有任何的作用。
    “对了，会有救援？”小欧夹着芬兰，观察着下面的动向。
    “不会有的！”我放下了强化的SVD，坐在了地上。
    没有水，没有食物，没有任何人知道我们身处的环境，很快我们也会没有灯光，没有子弹，，，摆在我们面前的只有死路一条！
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第六十六章——绝处【2】
    第五小说网 更新时间:2010-7-10 2:53:20 本章字数:3107

    时间一分一秒的流逝，我们也不知道时间，是过了几小时，还是几天，我们对外界一无所知。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    可能在过一阵子，我们就连拿枪的力气都没有了。小鲁也越来越虚弱，我们都很清楚的知道，可能再过不久，小鲁就会变异。
    我用枪支起自已的身体，坐着等死，冲出去，可能还会有一线生机。“我们，不能坐在这里等死！”
    “小Q，有什么办法吗？”凯特拿着枪站了起来，凯特除了费力恩之外，就阂最熟了。以他的说法，就是我有种熟悉感。
    小欧扶起小鲁，其他人也都拿起了枪“我们到最下层，我用榴弹轰开一条出路。！”能不能成功，也就只看这次了。
    我们慢慢的摸索下去，四周静的出奇。我们谨慎的朝前走的，突然我们听见微弱的机器运转的声音。前面会有什么？？
    我们朝着声音传来的地方走去，我们来到了声音的源头。但被一扇门所阻隔着，门缝透过一些亮光，里面绝对有着什么？
    我让他们退后，上好了榴弹，对着门轰出一枪。趁着爆炸所产生的烟雾，我们迅速的冲了进去，拿枪指着周围。
    我们被这里的场景惊呆了，里面的机器运转着，但根本没有任何东西。我环视了一圈，发现不远处的试验台上，摆着一根装满红色液体的密封试管。
    我小心的走过去，拿起试管，仔细的观看着。这是什么，病毒？？这里什么也没有，难道是有人故意引我们来的？？顿时我有一种不祥的预感，，，
    “走，我们快点走！”我将试管小心的放进自已的衣服中，加入有机会带出去或许基拉能研究出解药。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    “喂，来了不和这里的主人不打声吗？”门口出现了一人的身影，是杰瑞斯，时隔将近1年，我们再次相遇。“恩？？这个不是凯特吗？？”
    杰瑞斯看着一边拿枪对着他的凯特，有些惊讶，不过很快又像知道了什么。“哎，小Q，记得上次你给我的那一刀吗？”
    我笑了笑，没做回答，“呵，我也该走了，它们都饿了！”
    “别走，，，”凯特一枪打了出去，正中杰瑞斯的胸口。杰瑞斯没有任何的反应，临走前向我们告别的挥了挥手。
    “***，，”凯特正准备追去，但密集的僵尸便涌在了门口。凯特不退了回来，，，
    这里四周都是墙，根本没有出路。僵尸可没有给我思考怎么逃走的时间，直接向我们冲来。我们架起枪，对着不大的门开始扫射，阻止着僵尸的进攻。
    我望了往四周，突然收起枪朝着身后的一面墙走去。众人只是疑惑的看了我一眼，没有问我什么。
    我上好榴弹，对着墙轰出一枪，烟雾散去，墙上出现了裂缝。我迅速的再次上好榴弹，对着墙壁又是一枪。
    墙壁已经开裂，我继续朝着墙壁发射榴弹。5发过后，墙体已经破裂，隐约的可以看到了出口。
    照此推测，完全打出一个缺口至少也需要9到10发。而我身上也就只剩下11发，必须节省。
    我丢下枪，用身体猛的撞击着破损的墙壁。看吧小说阅读www.kankankan8.cn一下，两下，我身体撞的都有些麻木。终于，墙体彻底坍塌。
    “快，我们快撤！”我捡起强化的SVD，朝着死守的他们打着招呼。此时枪支熄火的瞬间，僵尸也都有涌了进来。
    我掩护着他们一个个的走进了我打开的出口，“小鲁你还在等什么，快走啊！”我看着小鲁。
    小鲁留在了最后，看着我，我急的大喊起来。“你走吧，我也坚持不了多久了，于此那么窝囊的死，还不如拉着这些东西陪葬！”小鲁坚定的说道。
    “你说什么，，”没等我回过神，小鲁硬是把我推进了出口处。出口是一个高台，我跌了下去。半空中，我看见小鲁手中握着手雷，僵尸伸着手，扑向小鲁，，，
    一团巨大的火焰，加速了我的下坠，我栽进了水里。我挣扎着，被人拉了起来。
    我擦掉脸上的水迹，恨不得再冲上去。伟凡和小欧死死的拉住我，让我冷静下来。
    “我们快走吧，别辜负了小鲁！”伟凡摇着我。
    我整理枪支，“我们走！”我仰起头，忍者巨大的悲痛。我们涉水走着，这里应该是一层了，只要再走一点我就可以利用榴弹打开出口了。
    突然身后传来水波声，我们意识到是僵尸追了过来。我们打开枪头上的战术灯，身后出现的如蝼蚁班数量众多的僵尸，正朝我们蜂拥而来。
    我们只好边打边退，突然后面的僵尸全都被什么力量掀起，撞在了高空的墙壁上。这年头难道连僵尸都会飞了？？我有些惊奇，但是很快我们便又发现了它。它飞速的朝我们扑来，我们只能由原来的边打边撤改为跑路。
    我们奔跑着，它离我们的距离也越来越近，我回过头，抄起SVD对着它开枪。可是SVD的子弹打在它的身上似乎对它造成不了实质性的伤害。
    “妈的！”我骂了一声，看来只能用老方法暂时摆脱它了，我拿出手雷，对着上方的墙壁，扔了出去。
    一声爆炸之后，上方的墙壁向下坍塌，我们也趁着这段空隙迅速的跑开。
    不知跑了多远，我们气喘喘的停在原地休息。可就在这是，这里的灯光被打开了，强光有些刺痛眼睛，让我们暂时失明。可是当我们再次睁眼之后，整个身体都僵住了。
    它不止一个，杰瑞斯站在我们的上面，身边还有2个。而周围也零零散散的站着一些，“它们r，我研究出来的！出了坦克大炮，你们现在的武器根本无法对它们造成任何伤害！”
    杰瑞斯插着口袋，以胜利者的姿态看着我们，我四处望了望，四周都被僵尸所包围。
    突然我低下声音说道，“看前面，一会你们掩护我，我去炸掉那面墙，你们快点撤，能走一个是一个！”
    没人说话，“3，，，2.，，，1！”我向着那边墙走去，一颗颗的榴弹准确的轰中墙壁。
    就在墙壁即将被破坏的同时，一声奇怪的叫声传来，紧接着小E痛苦的叫了一声。
    “怎么了？？”我望向小E，地下莫名其妙的出现了许多腐烂的手臂，死死的抓住了小E的双腿。
    “你们快走，别管我！”小E提起枪，对着扑来的僵尸一阵扫射，见我们没动继而叫道“走啊，走得了一个就是一个！”
    我转过头，朝着破损的墙壁发射着榴弹。终于墙壁碎了，外界的光亮，穿透进来。
    小E扫射着接近的僵尸，但突然，一个举行的身材出现在了他的面前，小E举枪朝着它的头拼命的点射。但是它却本能的捂住了致命的头部，走进小E的瞬间，它挥出了手上的菜刀。
    我们在不远处，眼睁睁的看着小E倒在了血泊之中，“翡羽你快走，把这里的情况告诉他们！”
    这是一个r跳了过来，抓起一旁的小欧，笔直的摔了出去。小欧像断线的风筝一样，笔直的砸在了墙上。小欧没出现，直接断了气。
    “凯特，你也快走！”我推推凯特。
    “你先走，我已经是死过一次的了，我可不在乎！”凯特提起枪，准备和僵尸火拼。
    “别傻了，不在乎，无所谓！但你要知道，娜塔莎还在等你！”我拽着凯特的衣领。
    凯特沉默不语，我直接将凯特推了出去，“找到娜塔莎，另外帮我个忙，跟葛雷斯说别等我了！”
    我看着向我扑来的僵尸，上好最后一发榴弹，，，我可不想就这样死了！我朝着出口处轰出一发，封住了出口。
    自已则一个翻滚，跑进了深处，开始了逃亡。
    “小Q，，”凯特和翡羽看着被堵上的出口，大叫着。
    “我们去找支援，，”凯特扔掉枪。
    翡羽点点头，朝着封锁地带的指挥部跑去。
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第六十七章——逢生？！
    第五小说网 更新时间:2010-7-14 17:07:34 本章字数:2487

    我边打边撤，但僵尸却紧紧的追击着，特别是r，它追击的速度很快，我只能尽量用手中的SVD打中它要害，减慢它的速度。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    突然，我的脚下，像是被什么东西牢牢的抓住。我低头一看，数双如同魔鬼般的手正死死的抓着我。
    远处的r嘶吼的向我跳来，我根本逃不开，只能硬着头皮将svd顶在身前，朝着向我扑来r开出一枪。
    空中的r防御的能力不高，子弹狠狠的穿过它的眼珠。“傲，，，”r在空中一个翻身，倒在了我的前面。
    机会！我用身下的子弹，对着地下的手开始扫射。很快，碍事的手便被子弹打断。此时一个巨大的身影，出现在了我的面前。
    我抬起头，它正是前面杀死小E的东西。它再次举起那把菜刀，准备收割我的生命。
    刀口挥向我的颈部，我急忙向后退了几步，卸下了svd的弹夹，重新装弹。迅速的换好弹夹之后，我瞄准了它的头部，开出一枪。
    它好像与生俱来的智慧，不让自已的头部受到伤害。它用手臂挡住了那颗致命的子弹，朝我挥舞着刀冲了过来。
    我急忙抽出了银刃，将SVD挂在了身后。后方还有追击的僵尸，必须迅速的将眼前的僵尸放倒。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    刀锋迎合上刀口，发生激烈的碰撞。我迅速的下蹲，这个僵尸虽然强悍，但动作确实十分缓慢。我冷笑的将银刃了它的肚皮上，虽然我知道这根本杀不死它，但我就是玩死它，，，
    我抽出银刃，我令我意想不到的事情发生了，它的伤口突然伸出一只手来。我急忙跳开，而后面的僵尸也都追了上来。不得已，我只好继续开始逃亡，不过现在我没走一步都要留神脚下。
    外面，伟凡和翡羽凯特争分夺秒的朝着指挥部跑去。远处的武装人员看见了他们，警惕的拿着枪瞄着他们。只要有什么不寻常，立刻击毙！
    “前面的人停下！”距离还有100米的时候，武装人员示意让他们停下。
    他们扶着双膝喘着气，伟凡拿出证件举过头顶“我是第三调查组的副组长徐伟凡!”
    武装队员相互看了看“你们等一下，我去通报，，，”
    “没时间了，你快让我们进去！”翡羽已经放下手，朝着封锁的地方走去。
    “，，”武装人员一时也拿不准注意，赶忙让其中的一人去叫崔智云。
    很快崔智云便赶了过来，看到仅剩的3个人赶忙问道“其他的人呢？”
    “其他人都阵亡了，小Q现在也是生死未卜！”伟凡黯淡的说道。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    “什么？？小鲁也，，”崔智云后退了几步，“马上派人去营救小Q，，，”
    “我们也去，，”凯特抢先说道。
    “你是，，，算了你们都不用去了，上面自有安排~！”崔智云看着陌生的凯特，没有多，只是叫他赶紧离开。
    “上头的打算是什么，，，，”伟凡问道。
    “上头的打算是，消灭里面所有的感染体，，，”崔智云开始执行最后的计划，她迟迟没有执行，恐怕也只是因为小鲁吧，，，现在小鲁死了，对她而言什么都不重要了。
    “包括小Q？？”伟凡大叫起来。
    “猜对了！一个不留！”崔智云冷冷的回答道，“另外你们赶快带着这个人一起走吧，就当我没看见他！”
    “你，，，”凯特气的真想拿枪毙了眼前的女人。
    崔智云没有管在场人的表情，高傲的走了出去，执行着最后的计划。执行此次计划的武装人员也都朝着工厂的方向出发。
    “妈的，在这样下去，非被折磨死不可！”我拿枪支着地面，备用弹夹已经用尽，仅存着左后的3发子弹，而数不尽的僵尸却蜂拥而至。
    “喂，，小Q这么快就放弃了？？”一只手拍了我一下肩膀。
    我吓了一跳，抬起头看着眼前这个会说话的人“费力恩？？？你怎么还在这里，？？当时你没跟我们在一起，，，”
    “哈哈，看来我不怎么重要啊，当时我引了一部分僵尸离开，掩护你们。不过，你怎么还在这里，没走吗？？”
    “没呢，，，”我坐在地上。
    “僵尸追来了，我们走吧！”费力恩伸出手拉起弯着腰的我。
    “好吧，再陪你跑一会，，”我锤了他胸口一拳，朝着前面继续奔跑。
    三枪之后，我丢弃了只剩下枪身的SVD。“喂，你还有几发子弹，，，”我边跑便问道。
    费力恩开完最后一刻子弹之后丢掉了手中的枪“刚刚是最后一发！”
    我摇摇头，“呵，跑吧！”我掏出银刃，他也拿出短刀，已被不时之需。
    不过路也总有尽头，我们终于被逼到了死角。我们靠着墙“你准备杀几个，，，”
    “十几个吧！你呢！”费力恩深深的吸着气。
    “和你差不多！”我擦着银刃的刀身，准备冲上去。
    可就在这时，后面的墙体被炸了开来，我们被爆炸冲击，倒在了地上。还没等我们从爆炸中回过神来，一群武装人员便冲了进来。
    他们看起来训练有素，很快便消灭了前方那个的僵尸。不过如果碰到r的话，还是没有办法吧。不过话说回来，我们在这段逃亡的时候，并没有看见r。
    “Sir，这两个人怎么办！”我们这里各有一名武装人员看着我们。
    “跟它们一样，清理掉！”那人目无表情的说道。
    “等等，我们没被感染，是不是弄错了！”我站起来，还想解释什么。
    不过费力恩那里的人却先开了枪，命中大脑。“妈的！”我狠狠的骂了一声。
    “等等！”领头的那人好像发现了什么，叫那名武装人员待命。“那是什么？把它给我！”
    我望向他指着我的方向，一截试管露了出来。我拿出试管“你说的是这个吗？”
    “没错。把它给我！”那人伸出手。
    “做梦！”我狠狠的把它摔在地上，试管破裂。红色的液体洒了一地，，，
    “开枪！”几名武装人员围了上来，一阵扫射之后，我倒在了地上。而红色的液体也消失不见了，，，，，，
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第六十八章——逢生
    第五小说网 更新时间:2010-7-14 17:07:38 本章字数:2845

    武装人员走上前，按着我的颈动脉，“确认死亡，，”
    “把他们抬到上头那里，看他们怎么安排！”那人看看地上的两具尸体，随便让几个让找了个担架，将我们抬了回去“其他人，清楚掉这里的一切感染体！”
    “yes，Sir！”武装人员分好了小队，开始清理这个工厂。看吧小说阅读www.kankankan8.cn我们的尸体，也被送到了封锁区的指挥部。
    凯特等人看着我们的尸体，握紧了拳头，崔智云确认了之后便转身离开了，另外令人保存住我和费力恩的尸体。
    “你别走！”凯特准备追过去找崔智云讨个说法，实在不行杀了她也是好的。
    翡羽拦住了凯特“你冷静点，小Q已经死了，谁也没办法改变，你还是走吧！听小Q的，去y市找娜塔莎他们。”
    “妈的，，”凯特愤怒的锤着地板，“我这样回去，怎么跟娜塔莎交代，，”
    “总而言之，你还是走吧，不然你会是下一个，，，”伟凡拍拍凯特的肩膀，叹息的走进了指挥部。
    凯特想了一阵，还是没有太好的办法，也只能回去把我的消息告诉她们，猛然凯特想起了什么，问道“对了，娜塔莎她们住哪里？？”
    伟凡回过头，“她们在xx大学上课，你去找找吧！”
    凯特点点头，离开了这个是非之地。已经过了将近3年，而凯特的记忆仍然停留在他临死的时候。看吧小说阅读www.kankankan8.cn不过他是开心，因为娜塔莎带上了他的求婚戒指。
    来到了y过，凯特乘车来到了xx大学的门口。此时正是上课的时间，凯特也只好挨个的教室寻找。
    终于凯特的脚步停在一间教室的门外，教室里正坐着他很久没见的娜塔莎。
    “这位先生你找谁，，”老师看着门外一身西装的男子，不得不停下讲课询问道。
    “我找娜塔莎，，，”凯特恭敬的回道。
    “娜塔莎，，，娜塔莎，，，”老师叫醒正扶着脸蛋睡觉的娜塔莎，娜塔莎看看老师，“外面有人找你，，，”
    娜塔莎看看外面，不过她一下便僵住了。凯特向她挥挥手，“娜塔莎能出来一下吗？”
    娜塔莎呆呆的支起身子，缓缓的挪到了凯特面前，突然一把抱住他“凯特，真的是你吗？？”
    凯特扶着娜塔莎的脸，用手擦掉娜塔莎脸上挂着的泪珠，“傻瓜，真的是我！”
    “你怎么会变回来的，，，不是我的意思是，，，”娜塔莎生怕说错一句话，反而有些语无伦次起来。
    “说来话长，对了你认不认识一个叫葛雷斯的？”凯特问道，他还没忘记转告我的话。
    “葛雷斯？？认识啊，你找她干嘛！”娜塔莎疑惑的看着凯特，难道N年前的事情，他还想再犯一次？？“对了，她已经结婚了哦，你可别想了！”
    “你也别乱想啊，我只有一个人，对了，她结婚了？？是叫小Q吗？？”凯特不安的问道。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    “小Q，你认识他吗？，，，”突然娜塔莎有种不安，但她说不出来，“小Q发生什么事情了吗？”
    “他死了，让我告诉葛雷斯别等他了。”凯特垂下头，黯然的说着。
    “怎么可能呢，小Q的身手是不会被僵尸杀掉的啊！”娜塔莎不相信，用力的甩了甩头。
    “他不是给僵尸杀死的，是被x市的政府杀死的？”凯特接着说道。
    “怎么，，，”娜塔莎抬起头，不可思议的看着凯特，凯特耸耸肩，将事情的发生全都告诉了娜塔莎。
    娜塔莎握着拳头，狠狠打在了一侧的墙上“可恶，是那个女人让小Q去救小鲁，怎么到头来还杀了小Q！我要报仇，，”
    “娜塔莎你冷静下来，我们对付不是她而是一个政府，而且葛雷斯那边，，，”
    “别告诉她小Q死了，不然我怕她会，，，你就说小Q执行别的任务，一时半会回不来了吧！”娜塔莎想了一下，决定不让葛雷斯知道真相。
    “对了，要不要跟伊琳娜也说一下，，”凯特说道。
    “伊琳娜？？”娜塔莎惊了一下，猛然想起教室的那个伊琳娜“哦，不用了，她不是我们认识的伊琳娜！”
    “那她，，，，”凯特追问道。
    “真正的伊琳娜死了，救小Q的时候死在了葛莱斯的枪下，，，”娜塔莎叹口气，转身去找杰西卡，“你在食堂等我们吧！”
    中午，所有人都聚在了餐桌上，杰西卡已经知道真相，唯一不知道的也只有安娜和葛雷斯了。听到凯特的话之后，葛雷斯虽然有些失落，但知道小Q还平安的活着还是心中稍稍的轻松了一些。
    餐桌上，看着亲密的凯特和娜塔莎，杰西卡心里清楚的知道，她们两个是不可能在一起的了。其实从一开始，她就知道了，不过她就是不明白，娜塔莎身上总有些什么东西吸引着她，知道小Q之后，这种感觉才稍稍有些改变。看着坐在旁边吃饭的安娜，杰西卡摸了摸她的头，找了个借口便离开了餐桌，独自一人走了出去。
    娜塔莎看着失落的杰西卡，心中充满了愧疚“抱歉，我不是他，，我是我自已！”
    七天之后，x市的停尸间，我的尸体就被摆放在一个房间里，上面悬挂着一个巨大的手术灯。
    两名穿着隔离服装的人走了进来，其中一人看看我“我认识他，他以前可是一个传奇的人物，，，”
    “管他呢，现在躺这里不都是死人吗？”那人伸出手，前面说话的那人递给他一把解剖刀。
    才接过解剖刀，正准备下刀的时候，我却醒了。准确的说是被惊醒了，我猛的弹了起来。惊奇的看着身旁的两个人，而旁边的两个人也惊讶的看着我。
    “妈的，这是怎么回事，，，”两人慌张的跑了出去。
    “等等，这是哪里，我怎么了，，”我什么都记不起来，脑子一片空白，我坐了起来追了出去，停尸间里同时也想起了警报声。
    我摇摇晃晃的跟在两个人的后面，他们两个慌忙的跑出门，两架直升机缓缓的降落下来。从上面记下来10名武装人员，和他们两个交谈了几句之后，突然便击毙他们两个。
    这是他们注意到了我，“目标出现，，”他们纷纷提枪朝我射击，我急忙朝着一边跑开。
    很快便被追到了死角，他们举起枪“等等，我想有什么误会，，，”我举起手，让他们别开枪。
    “开火，，，”一人挥挥手，子弹全部打在了我的身上。
    我倒在了血泊中，跟某个场景一样，在哪里被击毙的主角还是我，，，，“到底发生了什么，，，告诉我，，，”我伤口都自动的止住血，并且愈合。
    我四处看了看，一个比人高出许多的高墙，挡住我的出路。旁边还有一个垃圾箱，我急速的跑向垃圾箱然后猛的跳起。
    “拦住他！”他们再次朝我开火，不过这次并没有打中，而我也轻松的跳了过去。
    我扭过看看我跳过去的高墙“太轻松了！”我看看，自已的双手和双脚，正被某种红色的液体所保护着，，，前方有个大铁栅栏，堵住了我的路，直升机发出了起飞的声音，我的逃亡仍在继续，，，
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第六十九章——异变
    第五小说网 更新时间:2010-7-14 17:07:43 本章字数:2649

    我一个加速，直直的冲向高高的铁栅栏，当我的脚触碰到铁栏时，红色的液体便紧紧的吸附在上面，从而不使我掉下去。看吧小说阅读www.kankankan8.cn我稍稍蓄力，然后跳了出去，整个人腾空而起。
    地面上的东西被缩小，接着又慢慢的放大。糟糕，跳的太高了，我会不会摔死，我看着越来越接近的地面，试想一个从5楼摔下去的人会是什么后果，不死也是半残，，
    轰的一声，像是炸弹爆炸的声音。我看着自已脚下的一团红色液体，在我整个人落地的瞬间，红色液体收缩在我的脚下，我一点伤害都没有，但周围已经造成了一个深坑。
    没容我多想，前方驶来的直升机便朝我射了一排子弹。我赶快跑开，一排排的子弹在我身边炸开，他们跟不管周围车辆和人的安全，不少车辆都直接被打爆。
    这是前面一队包围来的武装人员发现了我，迅速的架起了机枪，准备朝我射击。我左右望了望，旁边没有可以隐蔽的地方，只有一栋栋高楼。
    我跑到墙边，手贴在墙上，跟我想的一样，红色液体吸附在了墙上，我一手摸着墙，保持着平衡，一边朝着前面的小队跑去。而后方的直升机，也不听的朝着我射出子弹。后面溅起的玻璃碎片和石灰，里面还有不少的居民都因此丧命。看来，他们是急切的想让我死了。我跑向了小队的正上方，整个身体处于悬空状态。看吧小说阅读www.kankankan8.cn抬起手肘，接着整个人砸向了他们。
    他们根本不会想到，我会玩命的跟它们搏斗，之前我沿着墙跑就已经让他们够惊讶的了“快闪开！”唯一一个服装不同的人，急忙大喊一声，跳开了我攻击范围。
    其他的人也都急忙跳开，但这也是徒劳了，我锁定了一个，接着我的手肘打在了他的身上。他的身体一沉，全身想烂泥一样摊在了地上。
    这时一颗子弹打中了我的后背，我身体颤抖了一下，看着后面喷着火花的武装飞机。
    “碍事的飞机！”没等其他人从地上站起来，我迅速跑到一个离我较近的人面前，掐住他的脖子拎在了半空中。本应该挺重的一个人，但我却感觉和羽毛一般。
    我看看飞机，再看看手中正在挣扎着的人“送给你个礼物”，我将手中的人向直升机扔去，那人大叫了一声，笔直的朝着直升机盘旋的地方飞去。
    没等直升机的驾驶人员会过身，飞来的人便砸在了直升机上。直升机轰的一声炸了开来，火焰伴随着残骸落在了马路的中央。
    “请求支援，目标位置p36，s20”刚刚喊散开的人，对着肩膀边的无线电发出了救援。
    “收到，位置确认p36，s20，，”无线电传来指示，我也知道大事不好，于是拔腿就跑。看吧小说阅读www.kankankan8.cn妈的，打不过，但跑老子是一流的。
    在红色液体的推动下，我跑的速度极快。不过说到底，一个人在那么显眼的马路上飞奔，是人都会报警的，无论我怎么跑，还是不断的有武装人员出现在我的附近。
    慢慢的我被收缩包围，被逼到了一个小区里。我左右望望，跑进了一个黑暗的巷子里。
    “我草，有没搞错，死路啊！”我竖起中指，对面那面高高的居民楼，那个变态设计出这栋楼的。不过我好像能爬啊，我准备开始沿着墙壁开始攀爬。
    这是一束灯光从远处向这里走来，有人来了。我放弃了这个计划，准备杀了那个前来搜查的人。我假装疲惫的样子，依靠着墙。那人举着枪，照着我走了过来。
    指了一刻之后，猛的朝我开出几枪。我了几下，接着一动不动的装死。那人果然背后身子，“目标已经杀死！”
    “收到，我马上到！”我日，你还叫人来看，我睁开眼睛，站在了他的后面。他回过头，惊讶的看着我。
    我掐起他的脖子，拎了起来，接着摔在了地上，一脚踩在了他的身上。本来他应该死去，但谁知道，红色的液体却自行的形成好像触手的样子，将那个人的身体整个吸收了。
    地上也就只剩下了一滩血，证明着刚刚那个人确实的存在过。很快刚刚那人呼叫的人，过来了，我看着逼近的灯光，有些慌乱。
    突然红色的液体，将我全身包裹起来，不到一秒种的时间，我竟然变成了刚刚的那个人的样子，就连服饰都有。
    当我正呆呆的看着我的变化时，一人却走了过来。跟先前的那个小队的领头一样，走来的这个人和他的服装一摸一样。
    “喂，小子，人呢！”他推了我一下，指着地下的一滩血。
    “啊？？我不知道，，，”我摆摆手。
    “妈的，害老子白跑，其他人继续给我找！”我正准备离开，但是却被他推了回去。
    “Sir，有什么事吗！”我见其他人走开了，你找死我也没办法。
    “快说，那个人到底在哪里，是不是你帮他逃跑的！”眼前的人已经举起了挂在身前的枪。
    我没有回答，恶狠狠的看了他一眼，紧接着和杀死前面的那个人一样，我将他摔在了地上之后，一脚将他踩成两段。
    红色液体将他吸收之后，我却产生了异常。脑海中出现了关于他的信息。
    一个士官正指着照片，上面是几个女人的照片，照片里都异常的美丽动人。“斯莱克你带上两个小队，严密监视葛雷斯娜塔莎等人的行踪！~”
    “是，长官！”一个带着面罩的男人进了个军礼离开了会议室。
    又是一段时间的记忆“这个人，不需要活捉，直接杀死。”依然是会议室，依然是那名士官，而照片确实我的样子。
    “还有，其余的人员全部警戒，封锁LostCity除了封锁解除，否则一个人都不许离开！”
    LostCtiy，呵呵，有意思，要去玩玩。我恢复了原来的样子，爬上了居民楼，来到的顶层。
    那里到底有什么，那几个女人又是谁，我好像认识，但就是记不起来。此外，我是人吗？我知道我的名字，知道正常的普通人是什么样子的。
    但除此之外，我没有了记忆。是谁让我变成这样的，，，而他们说的LostCtiy那里又发生了什么，要全城封锁那么严重吗？
    越来越有趣了，我蓄力之后，跳向了另一栋大楼。不过呢，盘旋在空中的直升机却再次发现了我。
    强光照射在我的身上，里面的人员也开通知各个地方的武装人员。
    “陪你们玩会吧！”我扒着墙的手突然松开，沿着墙壁急速的下滑，安稳的落在地上。
    而三架直升机就盘旋在我的四周，“游戏开始！”我迅速的朝着一方跑去，而子弹却不断的在我周围炸开。
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 道歉致读者!
    第五小说网 更新时间:2010-7-14 17:07:49 本章字数:327

    很多人都看到了小Q这几章，模仿了单机游戏虐杀原型！可见这款游戏的人气极高，有人说我的文章脱离了csol，抄袭了，没以前有意思了。那我在此说声抱歉，我在这里声明我绝不会去抄袭虐杀原型的剧情，主角只是有着跟虐杀原型主角相同的能力。小Q也想了很久，我带给你们的绝不会是抄袭的作，会给你们带来新奇的文章。如果单纯的抄袭的话，我直接去推荐你们玩就行了，还写什么？
    接下来透露点，接下来的想法。主角有着虐杀原型主角的能力，在失落之城，大战僵尸，失去了记忆，不认识葛雷斯，，，而后面又会发生什么？
    先卖个关子，请期待以后的发展，，，，，，
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第七十章——感染
    第五小说网 更新时间:2010-7-14 17:07:54 本章字数:2750

    追溯到6天前，莎拉也被卡菲尔送到了y市的娜塔莎等人那里。看吧小说阅读www.kankankan8.cn再次见到莎拉，娜塔莎他们也很高兴，拉着她在市里游玩了一圈。
    凯特见葛雷斯一直闷闷不乐，于是提议去繁华的LostCtiy游玩，缓解一下心情。LostCity是一座繁华的城市，有着电子之都的美誉。
    第二天的清晨，他们来到了LostCity，在他们到处游玩的同时，已经有人在暗处悄悄的盯上了他们。
    杰瑞斯已经带着他的病毒混进了城市里，他要在这里展示他的研究成果。但不巧的是，就在他刚进城市的时候，正巧遇见了娜塔莎等人。而很快，他也发现了，严密监视着他们的斯莱克小队。
    杰瑞斯想到什么更为好玩的事情，便转身离开了。去了他几年前就已经，购置好的一个实验所。
    虽说是繁荣的城市，但是恐怖份子依然存在，为首的正是大卫布莱克。不过这一切跟娜塔莎他们没有关系，他们只是来玩的。
    第三天，杰瑞斯制定了计划，一个感染整个城市的方法，并且开始实行。清晨，几辆警车护送着一辆武装的卡车朝着市里的一边驶去。
    卡车里装的正是杰瑞斯研究出来的X病毒，警署收了杰瑞斯的钱，负责护送杰瑞斯所说的重要的东西送到他指定的地点，LostCity的北部。
    当然，杰瑞斯把这个情报透露了出去，故意让布莱克知道。看吧小说阅读www.kankankan8.cn果然不出所料，布莱克不会放过这个机会，让自已的女儿伊琳娜带人去抢里面装着的东西。
    一个马路口，警车停在了红灯前，一个青年扶着一个看似病重的女人从警车前走过。可是就在警车的前面，女人却突然掏出了手枪，对着里面的驾驶一阵射击。
    其他车里的ct也都回过神，换忙拿起枪，打开了车门，出去迎战。而早已埋伏好的t，纷纷端着ak冲了出来。
    一瞬间，ct全部阵亡而t也只是仅仅阵亡了一人。附近的居民根本不敢露头，全都闭门不出，拨打了报警电话。、
    伊琳娜坐在车里，让其他人去打开被紧锁着的车门。可就在只是，站在一栋居民楼上的杰瑞斯却露出了阴森的笑容，他手上赫然握着一个引爆装置。
    滴的一声，车辆发生了爆炸，正在开门的t根本不会料到会出这种事情，全被被杀死，爆炸的威力不大，不足以把他们炸的粉身碎骨。
    看来一切都在杰瑞斯的计算之中，爆炸之后，里面装着的病毒迅速的扩散，红色的烟雾，顿时笼罩了一块地区。
    坐在车里的伊琳娜迅速的关上车门，合上了车窗。周围的t都一一的掐着自已的脖子窒息一样的倒在了地上。
    “这到底是怎么回事！”伊琳娜坐在车里，拨通布莱克的电话。看吧小说阅读www.kankankan8.cn嘟嘟的几声之后，电话被接通了。
    “喂，伊琳娜，任务怎么样了！”布莱克一向很放心伊琳娜做事，快准狠是她做事的风格。
    “爸爸，是我，任务出了问题，目标突然爆炸了，，啊~~~”伊琳娜突然一声尖叫，接着手机啪嗒一声掉在地上。
    “怎么了，伊琳娜怎么，，，了！”布莱克也紧张起来，见惯了生死的伊琳娜会尖叫起来，不会是什么好事，布莱克抓着电话大喊起来。
    过了一段时间，车子的加速声，碰撞声，“喂，爸爸！”伊琳娜像是舒了口气，语气平复下来。
    “伊琳娜刚刚发生什么事了！”布莱克焦急的问道。
    “哦，是一个t成员，，，”没等伊琳娜说完，布莱克便斥责了一番“爸爸等我说完，那个t已经死了，但是他竟然又活了过来，还不停的敲着我的玻璃，那眼神好像要吃了我似地。”
    “死了的人又活了？？”布莱克好像想起来什么，突然慌张的说道“伊琳娜你快回来，别被那些人抓伤或咬伤了！”
    伊琳娜没问为什么，伊琳娜放下电话，正准备休息一会，但发现周围原本的尸体都站了起来，漫无目的的开始在大街上行走，不少正朝着她走来。
    伊琳娜急忙发动车子，急忙掉头离开，朝着市中心驶去。但是突然一张沾满血迹的脸，以及有些被炸坏的身体突然趴在挡风镜前，不断拍打着窗户。
    这是几辆警车也拉着警报驶来，从车上下来数十名的特警。看着一群手无寸铁的人，走在大街上，他们先是相互看了看，两名特警，看着趴在伊琳娜车上的人，边走了过去，把他拽开。
    但是那个人，却突然抓住其中的一名特警，对着要害狠狠的咬了下去。一旁的队员，急忙拿枪对着那个人，“举起手，不然我开枪了！”
    他头一甩，从那名特警的脖子上带走一块肉，霎时鲜血像喷泉一样，喷洒出来。特警一下子呆住了，有些手足无措，但他没给他任何的反应时间，扑到那名特警的身上。
    手穿过他穿着的避弹衣，直接撕开了他的肚皮，扯出了肠子，，有滋有味的尝着。伊琳娜看的有些想吐，她看看前面的数十名特警，几乎同时，他们都被那些先前已死的人按到在了地上。
    伊琳娜发动车子，撞过前面的一切物体，这些已经不是人了。伊琳娜开着车子，飞快的在空荡的大街上飞驰着。
    而整个居民区也都在病毒散播的同时被感染了，一个个无异于死人的尸体打开了自家的房门，走了出来。
    而政府也迅速的出动了特警，镇压他们自以为是暴动的暴动。但很快，被派去镇压的特警都全部阵亡，而整个背部，也都被彻底的感染。
    政府很快知道了事态的严重，派出了武装人员进行封锁，接着通知到了x国以及y国的两个相邻的国家。
    当然各国都知道，这是病毒，已经在LostCtiy散播开来，于是迅速的派出了武装人员，将整个城市封锁。
    身在城市里的娜塔莎他们根本不知道，仍然在市中心游玩着，而北部此时已经是人间地狱，而感染扔在扩散，，，
    “喂，你说什么，全城封锁，，”娜塔莎看着报纸，然后倒在了宾馆的床上，用枕头蒙在了脸上。
    “听说北部也被封锁了，不给任何人进去！”凯特端着几杯饮料走来进来，递给安娜等人。
    “到底发生什么事情了？”杰西卡坐在凳子上，怎么想也想不明白。
    房间里静的出奇，没有任何人说话，突然下面传来了人群的尖叫声，乱的出奇。
    娜塔莎跑到窗户外看了看，突然微笑的转过头“看来我知道是什么事情了，，，”
    “是僵尸，，，”杰西卡跑到窗户前，看着窗外的情景，不禁浑身抽搐了一下。
    茫茫多的僵尸，跟潮水一样，，，“我们快收拾东西，快，，”娜塔莎迅速的跳开，整理好一些必备的行装，急忙带着莎拉和安娜离开。
    凯特和杰西卡葛雷斯跟在后面，而最糟糕的就是他们出门的时候根本没带任何武器。
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第七十一章——封锁区
    第五小说网 更新时间:2010-7-14 17:07:56 本章字数:2565

    娜塔莎带着安娜和莎拉，迅速的跑到宾馆的大厅。看吧小说阅读www.kankankan8.cn而这里此时已经是空无一人，而门外确实四处奔散的人群。
    僵尸已经在大街上四处寻找着猎物，一个个的人被按到在地，随后又站着血拖着残缺的身子再度站了起来。
    “娜塔莎姐姐，，”莎拉害怕的拽着娜塔莎的衣角，躲在她的身后。
    “莎拉安娜跟紧我，千万别走开了！”娜塔莎一手牵着一个人，凯特走在前面推开了跟外界隔绝的玻璃门。
    或许是玻璃的隔音效果好吧，但是当房间门被推开的一瞬间，外面的尖叫声被放大了百倍。
    “我们快走吧！”凯特看看四周，没有距离他们较进的僵尸。他们跟着逃散的人群，一起朝着南边逃亡。不过前方，军方显然已经不让人通过，
    人群拥堵在一起，军方赫然已经架设好了防线，他们的任务就是不让任何活动的东西越过他们的防线。
    “你们都回家吧，这里禁止通行！”一人拿着喇叭，冲着近乎发狂的人群喊道。
    “有没搞错回去，回去就是死啊，，”不知是谁大喊了起来，而其他人也随之附和起来。
    “你们再不走，我们只有开枪了！”话音刚落，所有的武装人员统统将手中的枪上膛。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    娜塔莎看看周围的人群，“我们快走，找个武器店，弄点武器！”
    “也只有这样了！”凯特点点头，疏开密集的人群，朝着外面走去。这是一辆车子也被迫停在了外围，从车下走下的伊琳娜愤愤的t了一下车门。
    “什么时候没汽油不好，偏偏现在没了！”随后伊琳娜看到了娜塔莎等人，瞪大了眼睛惊讶的问道“你们怎么会在这里的。”
    “你也不是一样！”娜塔莎看看伊琳娜，“你怎么会从那里过来的！”
    “这说来话长了，反正后面那群人都不是人，明明独了都还可以，，”伊琳娜不禁回头看了看，远处一群僵尸的身影正朝着这里走来。
    “凯特，我们赶快离开这里，估计这里被感染也要不了多长时间！”娜塔莎拉着莎拉和安娜绕过了还在迷茫的伊琳娜。“你要不要跟我们一起走？？”
    伊琳娜踌躇了一会，跟上了娜塔莎。“一起走吧，，，”
    娜塔莎笑了一下，拐进了一个巷子，尽量不与大规模的僵尸群正面接触。不过途中还是多多少少的遇见了僵尸，伊琳娜迅速的抬起枪对着那几个僵尸开了几枪。
    中枪的几个僵尸只是稍稍的退后了几步，子弹对它们根本没有造成伤害。看吧小说阅读www.kankankan8.cn“怎么会这样，，，”伊琳娜不可思议的看着眼前的一幕。
    “打它们头，，，”娜塔莎则很轻松的看着慢慢逼近的僵尸，毕竟数量不多，屈指可数，她一个人还是足够保证大家的安全的。
    伊琳娜重新换好弹夹，瞄准了僵尸的头部，一一的将他们爆头。僵尸终于变成了真正的死人，老实的倒在了地上。
    “给你说对了！”伊琳娜收起枪，有些兴奋的看着娜塔莎“对了，你是怎么知道的！”
    娜塔莎带着安娜莎拉，一边走着一边说着僵尸的弱点，伊琳娜则惊讶的听着。
    “难怪，今天的事情全都是陷阱，，”伊琳娜突然恍然大悟，今天早上的爆炸，以及怪异的红色烟雾。
    “今早？？什么时间，，”娜塔莎问道。
    “凌晨吧，，，”伊琳娜心里不禁后怕，还好自已在车子里，不然现在自已很可能跟外面那群行尸走肉一样，游走在大街上。
    “消息还真快，我们只能坚守在这里了，，”娜塔莎朝着她这几天记下的最近一家武器走去。
    “看武器店就在对面，，，”巷口，娜塔莎指着大街对面的一家武器店，但大街上零零散散的走着一些僵尸，但一旦聚集起来的话数量还是庞大的。
    必须想个办法，但是只要出去僵尸肯定会扑过来，到时候娜塔莎可以勉强脱身但其他的人，，，
    不行头有些大，娜塔莎甩了甩头，突然想起了什么，高声了喊了起来“喂，我说你们躲在暗处干什么，嫌僵尸少是吧，，，”
    大家一脸迷茫，相互看了看。这时从巷子的暗处走出了五六名与这个城市的武装人员不同服饰的人。
    “我叫斯莱克，是这个小队的队长。”领头的的人伸出手。
    “都已经是现在这个样子了，你们还躲，不怕被僵尸抓啊！”娜塔莎鄙视的看着眼前的这个叫斯莱克的人。
    斯莱克只是笑了笑，不过伊琳娜却没什么好脸，天生的T看到ct都不会有什么亲切感。
    “说吧，你有什么计划，，”斯莱克严肃的问道。
    “我们需要那里面的武器，而你们要做的就是掩护我们，，，”娜塔莎指着前方。
    “别开玩笑了，这么多的僵尸，我们的人太少了！”斯莱克皱起眉头，显然僵尸的数量实在太多了，而我方的人太少了。
    “白痴，，”娜塔莎夺过斯莱克手中的枪械，其他的队员慌忙的举起枪对着娜塔莎。
    “你们别乱来，，”斯莱克让队员放下枪，训练有素他是不可能轻易被人夺走手中的枪的，枪就是自已的命，入队的时候这句话就已经可在了他的脑子里。
    可现在，眼前的人却能轻而易举的夺走。“我来掩护你们，，，”
    “不可以！”有人发出了反对，凯特走了出来，“娜塔莎你不能逞强，这可不是普通的战场，面对的不是人啊！”
    “我知道，告诉你吧，我也不是，，，”娜塔莎朝着凯特微微的笑了一下，而凯特却呆住了，他看见了娜塔莎有如野兽般的红色瞳孔。
    娜塔莎跑了出去，周围的僵尸也都发现了她，朝着她扑了过去。娜塔莎端起枪，脸贴着瞄准器，点射着僵尸的脑袋。
    “我们也快点！”斯莱克迅速的指挥小队的队员掩护着其他的人朝着武器店出发。
    “可恶，没子弹了！”娜塔莎丢掉了手中的枪，十分懊恼抢枪的时候怎么就能忘了抢弹夹了呢？
    这是一个僵尸突然从娜塔莎的身后出现，一口准备咬了下去。娜塔莎迅速的抓住僵尸的头，用劲的扭断了它的脑袋。
    “娜塔莎快过来！”凯特端着51扫射着僵尸，其他的人也都架起了枪，掩护着娜塔莎。
    他们已经平安的抵达了，娜塔莎看着前面阻挡着自已的僵尸，笑了一下，紧接着正面冲了过去。
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第七十二章——唯一的任务
    第五小说网 更新时间:2010-7-16 17:12:34 本章字数:2430

    娜塔莎正面冲向了前面的僵尸，而后方的凯特也则端着M249冲了上去，支援娜塔莎回来。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    “凯特你干什么快回去啊！”娜塔莎看着不要命冲来的凯特，紧张的喊道。
    凯特根本不听娜塔莎的话，子弹的弹壳不断的枪体里弹出，落在地面上。很快密不透风的僵尸群里出现了一条出路，虽然缺口不大，但对娜塔莎来说足够了。
    “娜塔莎快点！”凯特焦急的喊着，附近的僵尸也开始朝着凯特靠近。
    “扔把手枪给我！”娜塔莎跑向凯特，凯特听后从身后取出了ps228，果断抛给了不远处的娜塔莎。
    娜塔莎徒手干掉身边的一个僵尸后，看着ps228的落点，之后稳稳的接住了枪。但是娜塔莎并没有瞄准自已附近的僵尸，而是瞄向了凯特，确切的来说是凯特身后的僵尸。
    凯特呆呆的看着后面倒下的僵尸，而娜塔莎也已经趁机跑了出来，娜塔莎一把抓住凯特的手“还愣什么还不快走！”
    娜塔莎拉着凯特跑回了武器店，在众人的火力扫射之下，僵尸终于全都倒在了地上。这时，娜塔莎丢掉了手中的枪，走向了凯特，没有任何话语，众人就听见了响亮的一声。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    娜塔莎狠狠的扇了凯特一个耳光，“你聋子吗？你不知道很危险吗？当个英雄很过瘾吗？”娜塔莎恨恨的骂道，但声音也开始一点点的颤抖。
    “我只是不想你受到伤害，我发誓我要保护你的，我不会让你一个人面对那些僵尸！”凯特看着娜塔莎，眼里透着坚定。
    “笨蛋，，”娜塔莎扑到凯特的怀里，无声的哭泣着。
    过了良久，“咳咳，抱歉，我说下面我们应该怎么办呢！”斯莱克咳嗽了一下，娜塔莎和凯特才尴尬的分了开来。
    “喂，我说你们两个这样，以前坐你旁边的那个帅哥可会嫉妒的啊！”伊琳娜调侃道。
    娜塔莎突然楞了一下，小Q已经死了，但绝不能让葛雷斯知道，于是故作轻松的道“怎么会呢，我和他只是朋友而已，葛雷斯才是他的妻子！”
    “哦，，，”伊琳娜哦了一声，看着一旁低着头，知道现在一言不发的葛雷斯。
    “你们说小Q，就是那个被当做感染体，被杀死的那个，，”斯莱克哪壶不开提哪壶，在他出发的时候，我还并没有复活，，，
    但是斯莱克说完之后，面对的则是数双愤恨的眼神，一双红着眼睛的双眼，还有一双充满惊讶的小眼睛。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    “你说小Q死了？？”葛雷斯看着斯莱克，斯莱克僵硬的点了点头，“你们都知道的，为什么不告诉我，，”葛雷斯看着都低着头娜塔莎等人。
    “什么？你们在说什么小Q哥哥死了？？”安娜看着都低头几个人，“你们骗我的是不是，小Q哥哥那么厉害，怎么会死呢！你们肯定是在骗人。”
    “安娜，你说的那个小Q哥哥是谁啊，比娜塔莎姐姐还厉害吗？”莎拉拉拉安娜的衣袖。
    安娜回过头对莎拉解释道“那是当然啦，他很厉害的！”
    看着安娜一脸兴奋的表情，莎拉不禁问道“那他长什么样子啊！！”
    “恩，这个吗？黑色的头，（废话！），大概这么长，安娜对着自已的脸对比了一下，长相嘛是，，，，（我不太会写人的样子，抱歉啦）”
    安娜说完之后，莎拉突然想起了某人“这个人嘛，莎拉也梦见过的，我还记得我咬了她一口呢！”莎拉摸了摸头。
    葛雷斯缓缓的举起枪，“葛雷斯你别乱来！”娜塔莎抢先一步，夺下葛雷斯的枪。
    “我真的好累，一次又一次的等待，每次等来的都是小Q死讯，到底为什么，我到底做错了什么，，”葛雷斯捂着脸痛哭起来。
    葛雷斯不哭还好，看见葛雷斯这么伤心，安娜也确定小Q死了，跟着一起哭了起来。
    凯特递了一把枪到葛雷斯的面前，“葛雷斯都是我能力不足，连累了他，最后也没能力阻止崔智云杀了小Q！”
    “什么？崔智云姐姐下令杀了小Q？？”葛雷斯抬起头，不可思议的看着凯特。
    凯特点了点头，说出了当时的情况。不过这时斯莱克也站了出来辩解道“这也没有办法，这种东西实在太危险了，而且传播的途径也很多，我们必须确保国土内的安全。”
    “哼，是你们崔智云请小Q去帮忙的，完事之后就杀了他！”杰西卡不屑的说道。ct内部的明争暗斗比t还要可怕。
    “现在可不是吵的时候，你们看看外面，，”伊琳娜指指外面，前面的枪声已经吸引了众多的僵尸。如潮水般的僵尸，不断的朝着他们逼近。
    子弹是会用完的，面对这么多的僵尸，即使子弹在充足，也经不起这样的消耗，人的身体也会吃不消的。
    “我们撤退，看看附近有没有什么高楼，我们去楼顶！”娜塔莎撬开了后面，清理掉巷子里零散的僵尸，招呼大家出去。
    可是唯独，葛雷斯却坐在原地，没用动“你白痴吗？还不走，要死也别死在这里，小Q可不希望你跟他们一样！”
    葛雷斯张了张嘴，站起来，拿起了枪，跟着娜塔莎一起退了出去。一行人边打边撤，可是他们不知道，上方正有个人，正看着他们走下了自已陷阱。
    他们退到了一个中心广场，中间被人打起了一个举手的火力点，他们没有多想，直接跑了上去。
    可是就在他们抵达平台的一瞬间，四周的四个出口都发生了爆炸，四周的路口全部被封闭，他们此刻就像被关在笼子的一块肉，等待着进食者的出现。
    “杰瑞斯，，”娜塔莎看着楼顶上，消失的身影，愤恨的说道。
    “小心，他们来了！”凯特架起了M249，守住了一边，很快其他人也都选择了自已坚守的地点，开始阻击着从四面八方不断涌来的僵尸。
    “可恶太多了！”一名队员换着弹夹抱怨道。
    “没时间抱怨了！”斯莱克顶防上来，接替那名队员，“我们现在要做的就是，活着，，，”
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第七十三章——失落之城
    第五小说网 更新时间:2010-7-16 17:12:40 本章字数:2279

    夜晚的我在大街上朝着城市外的路上奔跑着，而后面3架直升机却紧跟着。看吧小说阅读www.kankankan8.cn我左右不停的闪躲着不断朝我喷吐出来的子弹，突然轰的一声，一架武装的直升机发射出一枚榴弹。
    榴弹直接在我的身旁炸开，我直接被巨大的冲击震到一边。“妈的，这是你逼我我！”在空中，我大骂了一声，扭转着身子，抓起一辆汽车。
    我用尽的朝着直升机扔去，而驾驶人员，灵巧的拉起操纵杆躲开了我砸去的汽车。随后瞄准我，开始扫射起来。
    我赶忙躲开，没办法，距离太远了，他们完全有反应时间，而且我根本无法靠近他们。闪躲中，我突然笑了。
    一个蓄力跳了一起，沿着一栋大楼迅速的开始上爬，爬到与一架直升机的高度一样时，我突然猛的向一架直升机跳去，用自已的身体和直升机正面的碰撞。
    驾驶员根本没有没反应过来，一声爆炸之后，直升机冒着火，笔直的朝着下发坠落，空中只留着一团黑色的烟雾。
    “报告，2号机坠落，方位pc2区，，重复，，，”一架直升机的驾驶员看着街上飞机的残骸，汇报起来。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    也就在这时，我从黑烟中突然出现，直升机里的驾驶员，根本无从防范。我扑向那架直升机，一脚狠狠的踩在螺旋桨上，飞机失去了重要的零件，冒着黑烟坠落下去。
    “报告，1号机坠落，目标正在逃窜！”最后一架直升机里的驾驶员，看着我正在不断沿着楼房的墙壁不断向上攀爬的我。
    “无论用什么办法，杀了他！”整个城市都因为一个人，失去了控制，必须尽快的解决掉，政府也果断决定，不论什么办法，都要尽快的解决。
    “收到，，”驾驶员打开了导弹的发射器，开始对我进行瞄准。
    “不行，他的速度太快了，根本无法瞄准！”副驾驶器上的驾驶员，握着发射器，，，，
    我沿着墙壁快速的上到了顶层，下方的直升机也一时失去了我的方位。驾驶员，拉起操纵杆，直升机慢慢的升了上来。
    而我也在屋顶上，等待着它的出现。驾驶员惊讶的看着我，我没有理会他的惊讶，跳到了直升机的上方，透过玻璃看着一脸惊恐的两个人。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    我用手扒开了飞机的挡板，我没有对前面的驾驶员下手，而是跳到后面的后驾驶上，将后面那个人直接扔下了飞机。
    “别，，别杀我，，，”驾驶员结巴的说道。
    “我想请你帮个忙，，，”我双手枕着头，“给我开到LostCity，，”
    “那里，，那里可是感染区啊，，，”驾驶员有些不敢，，，
    “我自已下去就可以了，你只要开到那里就可以了！”我靠着座位，驾驶员也只好朝着我指定的方位飞去。
    几个小时候，已经是凌晨，天色已经微亮起来。由于是武装直升机的关系，我们被当做支援的部队，允许进入了LostCity。
    “我们已经到了！”驾驶员看着下面失去生气的城市，显然下方已经是座死城了。僵尸随处可见，令人发毛的嚎叫飘荡在城市的上空。
    我看看下方的城市，跟驾驶员做了个再见的手势，慢慢的倒了下去。不过就在我即将离开，我的双脚重重的踹开在了直升机上。
    砰的一声，直升机笔直的坠落到了下方。我也朝着下方下坠着，街上的物体，僵尸不断的被放大。
    轰的一声我想一枚炸弹一样，落在一栋医院的大楼上。我直起身子，看着大街上的那群行尸走肉。
    突然我看见了，一个妇女手中抱着一个啼哭的婴儿，不断的推开不断涌来的僵尸。“救命，，，救命啊~~~”妇女徒劳的叫喊着。
    而僵尸显然已经将他们母子二人包围了，我看着这一切。
    突然脑海中闪现出跟这个一样的画面“怎么会，好像在哪里见过的！”我捂着头，而僵尸已经围了上去。
    我急忙跳了过去，拎起一个僵尸，接着朝着僵尸群扔了过去。我跑到那对母子那里，母亲用身体压着孩子，孩子安然无恙，但自已的身体已经被咬的不堪入目。
    “帮我照顾好我的孩子，谢谢你了！”她声音非常的微弱，双手将孩子递到我的面前。
    我接过孩子，“放心吧，我会的！”毕竟我是人，我还有人性，我不会人心拒绝这位伟大的母亲的。
    她感谢的朝我看了一眼，接着直接倒在了地上。我接过孩子后，看着不断围过来的僵尸，准备就此离开的时候，我身体中的红色液体突然不受控制。
    自行从身体冒出的红色液体，包围了手中的婴儿，接着将他包裹在一起，短短的瞬间就将他吸收了。
    我看着自已不受控制的液体，前面手中的婴儿已经消失的无影无踪，“妈的，到底怎么回事！”我抱着头。
    而前面死去的那名妇女，突然嘶吼着看着我。好想要为他死去的孩子报仇，慌乱中，我一脚踹在了她的头上，
    大脑像落地的西瓜一样，炸了开来，脑浆溅的一地。我也没再和那群僵尸，做纠缠直接沿着楼房的墙壁爬了上去。
    楼顶上我思考着，我不能跟任何人接触过长的时间，我身体里的液体会自动吸收掉生物的生命，一分钟，最多一分钟，我身体的液体就不会不受控的吸收我接触的生命体。
    突然我听到了不远处传来的枪声，这也是哪里出现过的。很先前抱着孩子的女人一样，我确定我遇见过的，但始终想不起来。
    我正准备朝那里赶去，突然一个怪异的身影出现在了我的面前“小Q，还认识我吗？”
    我看着他，“你是，，，，”
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第七十四章——围攻
    第五小说网 更新时间:2010-7-22 12:04:46 本章字数:2271

    “你不记得我也是正常的，不过呢从现在起你要记住我的名字，我叫迪尔，，，”这时我才开始打量他，被绑住的双手抓着的玩偶娃娃。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    我斜斜的看着他，没有任何的反应，走到楼顶的边缘准备再次跳下去。不管去哪里，总之先离这个家伙远点好了。
    “等等，你不想知道你以前的事情吗？”迪尔开口了。
    我停下脚步，侧过头看着他“我没兴趣知道！”说完，我笔直的从房子上跳了下去，朝着枪声传来的地方急速跑去。
    “都已经是第三天了，还没完没了了！”一名队员抱怨道，他们已经在这个高台上坚守了3天了，三天来僵尸总是昼夜不分的发起着攻击。
    而斯莱克早已呼叫的救援却迟迟未来，眼看着他们的弹药也快要用尽。啪的一声，又是一枪精准的爆头，娜塔莎结束了她要坚守的方位的最后一个僵尸。
    正当娜塔莎准备去其他地方支援的时候，一个巨大的身影出现了，从崩塌的房屋中走了出来。“天哪，那是什么！”和娜塔莎一同驻守队员不禁叫了起来。
    庞大的身躯，头上特地用钢盔带着，不让子弹穿透致命的地方，手上拿着一根大铁棒，上面已经是沾满了鲜血。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    想必这也是杰瑞斯的杰作，娜塔莎拿过awp。前面娜塔莎特地带着的awp，现在还真起了作用。awp的威力，足够穿过那个薄薄的钢盔了。
    而我也赶到了那里，不过我并有出现，而是在楼顶上看着上面的动静。
    砰的一声，awp的一声枪响，娜塔莎的嘴巴呈O型，那个庞然大物竟然用手挡住了awp的子弹。
    很快那个庞然大物便逼近了，举起了棒子，狠狠的朝着娜塔莎的方向砸了过去。“快闪开！”娜塔莎推开还在痴呆中的队员，自已朝着另一边跳开。
    棒子落地产生的震荡，让每个人都为之一震。“我的天，那是什么！”伊琳娜惊讶的看着面前不远的东西。
    我看着下面的一切，突然发现一个女孩正在看着我。我不由的汗了一下，我有这么明显吗？再说了，你看就看，你哭什么呢？
    “葛雷斯别发呆了，我们先离开这里！”娜塔莎拉着葛雷斯，朝着早已退守到一处的凯特等人那里。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    那个女孩什么时候见过的，我始终想不起来，在楼顶上，我呆呆的注视着她。
    而她也在呆呆的看着我，“葛雷斯你发什么楞啊！”娜塔莎看着一脸茫然的葛雷斯，着急起来。
    面对这种东西，娜塔莎自保还是可以的，但是葛雷斯却这样。“给我一个手雷！”娜塔莎伸出手。
    “你要干嘛！”凯特不禁紧张起来。
    “我去干掉那个东西！”娜塔莎伸出手，示意让凯特把手雷递来。
    “不行！”凯特拒绝道。
    “快点！”娜塔莎不耐烦的伸手要道。
    凯特不说话，行动上已经告诉了娜塔莎，我是不会给你的。“凯特，把那个给我！”娜塔莎看着不断逼近的东西，不禁紧张起来。
    “凯特你听我说，我不会有事的！”娜塔莎看着凯特。
    “把这个给我！”葛雷斯趁着凯特松神，夺下了他手中的手雷。
    娜塔莎看着葛雷斯的举动，“你要干什么，把手雷给我！”
    “我刚刚看见小Q了，，，”葛雷斯握着手雷，看着刚刚我在的地方，此时的我为了不引人注目，悄悄的躲了下去。
    众人望向葛雷斯望去的地方，什么都没有“葛雷斯，小Q已经死了，刚刚的只是幻觉！”娜塔莎安慰道，或许葛雷斯真的已经崩溃了。
    “真的，我真的看见了！”葛雷斯说道，“我证明给你们看，我遇到危险的话，小Q是不会不来救我的！”葛雷斯已经拉开了手雷的拉栓。
    娜塔莎冲过去，夺下葛雷斯的手雷，朝着僵尸群扔了过去“你疯了！”娜塔莎抽了葛雷斯一个耳光，想让她清醒过来。
    “我真的看见了小Q的！”葛雷斯红着眼睛，看着娜塔莎。
    娜塔莎稍稍的楞了一下，看着葛雷斯真切的眼神，一时也不确信起来，毕竟她只是听别人说的。
    “我相信你，不过我们也要脱身才能找小Q！”娜塔莎拉开葛雷斯，端着awp朝着那东西冲了过去。
    “娜塔莎你干什么！”凯特准备追过去。
    可是娜塔莎却突然拿着awp抵着自已的下颚“别过来，不然我死给你看！”凯特没有办法，只好停下脚步，看着娜塔莎的背影。
    娜塔莎冲到那个胖子的脚下，胖子举起棒子，朝着娜塔莎砸去。娜塔莎灵巧的闪到一边，紧接着朝着胖子的头部狠狠的发射着子弹。
    胖子身体稍稍的退后了几步，显然受伤不轻，行动变的迟缓起来。正当娜塔莎准备给胖子致命一击的时候，天空却传来奇怪的嘶吼声。
    几个r飞快的朝着娜塔莎冲了过去，“那是什么，，”娜塔莎看着几个r，但她知道那不是友军。
    但是r的速度十分的迅速，没等娜塔莎反应过来，一个r便已经冲到了她的面前，一巴掌将娜塔莎打飞出去。
    娜塔莎撞到墙上，吐了口血，躺在了地上。“娜塔莎小心啊，，，”凯特冲了过去。
    “别过来，太危险了！”娜塔莎擦去嘴角的血，重新站了起来。
    而我则重新站到了屋顶的上端，看着下方那个顽强的女孩。等等，那个女孩在干什么。
    伊琳娜正拉开了手雷，朝着几个r冲了过去。突然，脑海中闪现出这个女孩的面容，如此的熟悉，不知道为什么，我不想让她死去，我要救她，，，，
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第七十五章——时机
    第五小说网 更新时间:2010-7-22 12:04:50 本章字数:2739

    我从楼上朝着那个女孩的方向跳了下去，我落在了那个女孩的面前，周围扬起一片尘埃。看吧小说阅读www.kankankan8.cn她睁大了眼睛看着我。
    我看了她一眼，看着她一脸的呆样，不禁让我失神了片刻，不过我夺过了她手中的手雷。然后，跳到了前面的r那里。
    “伊琳娜，他是是谁，你认识吗？”娜塔莎托着受伤的身体，走到伊琳娜的面前。也难怪，我背对着他们，而且距离也很远。
    “你不认识他吗？？”伊琳娜惊讶的看着娜塔莎，那个明明就是小Q啊！
    娜塔莎没说话看着，远处的我。我拿着手雷，跳进了僵尸群中。随后，手雷发生了爆炸，我整个人被冲击力炸飞了起来。
    “小Q，，”葛雷斯叫了起来。
    所有听到葛雷斯的叫声，不由的仔细的观察气我。而腾空中的我，正巧被炸回了伊琳娜和娜塔莎的位置，我在空中转了个身，落在了地上。
    “你，，小Q，，你还没死，，”娜塔莎兴奋的看着我，将身子凑近了一点，深怕认错了人。
    我侧目看着她，他怎么会认识我的？？脑海中，我没有丝毫的印象。不想了，我看着已经扑来r，便迎了上去。
    “小Q，等我一下，，”娜塔莎准备支援我，但却被一只手拉住了。“凯特你干嘛，那是小Q啊！”娜塔莎看着赶来的凯特等人。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    “你看他现在是吗？”凯特看着正在和前面僵尸群肉搏的我。
    一个r双臂合拢，朝我猛的砸了下来。我急忙用双手护住头部，也就在这时，红色液体完全的集中在我的手臂上，随后包裹住了我的手臂，形成一个坚硬的保护屏障。
    r的力气很大，虽然我挡住了他的攻击，但是身体却下陷到了地下，地面硬生生的形成了一个大坑。
    我并没有稍稍的松口气，r不止一只，后面的r从我后面袭击过来。我迅速的抓住前面的r的脑袋，来了个过肩摔，而r身体就砸在了向我冲来的r的身上。
    所有人都目瞪口呆的看着我，“你说这是小Q吗？这根本不是人啊！”凯特看着前面的我，难以置信。
    “给我把枪，，”徒手应付这些东西虽说它们不能把我怎么样，但我也不能对他们造成什么较大的伤害。
    “小Q接住，，”娜塔莎丢来一把M3，我凌空接住了枪。随后跳到一个r的背后，枪口对着它的后脑勺。一枪过后，数颗子弹穿过了它的头颅。瞬间，它的脑袋被打的粉碎。
    我相继的用同样的方法，将r全部击毙，而残存的僵尸也都被娜塔莎他们剿灭。最后也只剩下那个胖子了，它站在高台的中央，发出沉闷的吼叫声。
    我跳到了它的跟前，“切，，，”我看出来，它已经完全没了行动的能力，可能是先前的那一枪，让它变成了这样。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    “小Q，，”葛雷斯高兴的扑了过来，一把抱住了我。
    我很快便推开了她，不为别的，要是时间长了，我怕红色的液体会不受控制将她吸收。“你是谁，，”我恢复了原来手的样子，之后再看看其他的人。
    “小Q，你不认识我们了？”娜塔莎看着我，随后摸了摸我的脸。“没错啊，你是小Q，没错的！”娜塔莎确信的说道。
    “我是叫小Q没错，但是我不认识你们！”我走到伊琳娜的面前，轻轻的问道“能告诉你是谁吗？”
    “伊琳娜！”伊琳娜红着脸回道。
    我哦了一声，继续说道“你很像一个人，但是我始终就是想不起来，，，”
    突然天空中传来了直升机的声音“救援来了！”斯莱克看着驶来的直升机，放出了信号弹。
    直升机盘旋在上空，“喂，，，我们在这里，，，”斯莱克朝着直升机挥了挥手，可是直升机并没有降落，而是放下几条绳索，从上面分别滑下来数十名队员。
    “崔智云，，”娜塔莎看着队伍中的一个女性，握紧了手中的枪。
    “伟凡，把他们疏散开！”崔智云对着身边的伟凡说道，伟凡点点头，手下人拉开了所有的人，除了在我身边的伊琳娜。
    “你们想干什么，，，”娜塔莎看着崔智云，冷冷的问道。
    “他已经死了，他现在不是小Q，他现在是个威胁，必须清楚！”崔智云准备下令让飞机发射导弹。
    葛雷斯拉住崔智云“求求不要，，不要杀了他！他能恢复的，，，”
    崔智云无奈的摇摇头，手坚定的挥了下去。直升机也果断的发射了导弹，笔直的朝我轰来。
    我知道大事不好，准备跑开，但是身边还有伊琳娜在，而且她有些愣住了，呆在原地不知道闪躲。
    我用身体挡住伊琳娜，手护住头部。“小Q，，，”葛雷斯挣脱开武装人员的拉扯，朝我这边跑来。
    “你信不信我杀了你！”娜塔莎举起枪，对准着崔智云。
    “娜塔莎你冷静下来，，”伟凡挡在崔智云的面前“她其实也有苦衷的！这是上面的命令，我们没办法违抗。”
    不过葛雷斯突然停住了脚步，爆炸的地方散去烟雾之后，出现一个黑色类似于盾牌的东西。我撤开红色液体形成的盾牌，伊琳娜被爆炸的冲击力晕了过去。
    我让红色液体再次包裹住我的双手，凝结成了坚硬的护手，然后举起了那个胖子“你们逼我的！”
    我大吼一声，将胖子扔向了直升机，直升机瞬间起火爆炸，连同胖子一起变成了落到了地面。我抱起昏迷的伊琳娜，冷冷的看着他们“你们会死在这里！我发誓！”
    随后我迅速的跳上楼，消失在众人的视线之中。“呼叫总部，我们需要坦克和更多的武装飞机，另外还需要强劲的武器！”
    “小Q，怎么会变成这样！”葛雷斯跪坐在地上，说不出的绝望。
    娜塔莎扶着她的肩膀，“我相信他会变回来的，他可不会丢下你的！”
    “我们前进，总部让我们去L地区等待救援！”崔智云带着队伍朝着指定的方位出发。
    “妈的，楼下那些东西，真***多！”布莱克大骂起来，现在自已女儿的安全是他最关心的了。
    “头儿，数量太多了，我们根本出不去啊！”一名t慌张的跑进来，贸然出去已经损失了数百名的兄弟了。现在人数也已经只剩下不到一百人了，在这样下去，死是早晚的事情。
    布莱克愤愤的拍了一下桌子，“杰瑞斯那个混搭！！！”看来他从他弟弟那里知道了一些关于杰瑞斯的事情。
    跳过两栋大楼之后，红色液体已经开始慢慢的溢出身体，我赶忙落在一栋楼上，将手中的伊琳娜放下，确定周围安全之后，跳到下面的便利超市拿了一些食物和水。然后回到伊琳娜的身边，等待着她醒来。到底是为什么，我为什么这么怕她再也醒不来了？我出神的看着面前的伊琳娜，还有那个女孩，她到底是谁，，，，
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第七十六章——布莱克的决定
    第五小说网 更新时间:2010-7-22 12:04:53 本章字数:2647

    “饿，，，我的头好疼啊~~~”伊琳娜捂着头，眉头微皱的坐起来身子。看吧小说阅读www.kankankan8.cn她看着我正蹲在他的身边，不禁向后挪动了几步“你怎么会在这里，我记得那架飞机发射导弹，，”
    “别想那么多了，你家住在哪里，我把你送出去！”我站了起来，看着楼下尸横遍野的大街。
    “可是我的爸爸还在这个城市里！”伊琳娜垂下头，很是关心她的父亲现在的状况。
    “哎，，真没办法，告诉我你爸爸的位置，我们一起去救他出来！”我抬抬脖子，深吸了一口气。
    “谢谢你！”伊琳娜兴奋的从后面抱住我，我顿时僵硬在原地，感受着伊琳娜柔软的身体触碰的感觉。突然我意识到了一点，我不能接触人太长时间，于是赶忙推开了伊琳娜。
    我干咳了一下，伊琳娜也注意到刚刚的失态，不由的红着脸望向另一边，忽然她想起了什么，试探的问道“小Q，你真的不记得以前的事情了吗？”
    我点点头，“那那个女孩呢？”伊琳娜继续问道。
    我摇摇头，虽然说有点印象但完全想不起来。“对了，快说你爸爸的位置吧！”我看着毫无生气的城市，试想一个人想要存活是完全不可能的。
    “我爸爸就在那个大楼里！”伊琳娜指着前方树立在中心的唯一个大楼。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    “知道了，你要抓紧了！”我抱起伊琳娜，开始蓄力。
    伊琳娜拉住我的衣领，我从楼顶上弹了起来，我要争取在这个短暂的时间，能尽量快的到达那里。不过也只是跳了几个房子的间隔，不得已落在了房顶上，放下了伊琳娜。
    “怎么，累了吗？”伊琳娜看着我，替我擦去头上的汗珠。其实我不是被累的，而是被吓的。要是慢了一点，后果真难想象。不能再用这样的办法了，走在大街上都比这样安全多了。
    这时一队坦克的巡逻队从街上驶过，路上拦在坦克面前的僵尸都被压的粉身碎骨。或许用那个东西就可以安全的到达伊琳娜所要去的地方了。
    “你在这里等我一下！”伊琳娜点点头，我则顺势跳了下去。我躲在了角落，变成了先前吸收的那个指挥官的样子。他们的面容都被护具遮住，只有肩上的军衔标记着身份。
    我提着枪，坦然的走了出去，伸出手拦下了正在行动的坦克部队。开头的坦克的舱门被打开，从里面出来一名武装人员。
    看来是他们的领头人，“SIR，有什么指示吗？”
    看来我的官阶比他要高，“我和其他的部队失散了，不过楼上有个幸存者，你们跟我过去几个人！”
    “了解！你们几个跟着长官！”那人让数十名武装人员从坦克中跳了出来，听候我的调遣。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    “跟我来！”我摆摆手，开始朝着伊琳娜所处的大楼前进。一路上我们在坦克的掩护下，很快的消灭掉了路上的僵尸。
    进入大楼之后，我们徒步爬到了楼顶，快到达楼顶的时候，我让他们原地待命，等我回来。所有人很听话的，驻守在了楼道里。
    我快步的打开了通向了楼顶的安全门，才打开门，砰的一枪便射中了我的胸口。我靠，我的防弹衣的是假的啊！
    “伊琳娜是我，，”我若无其事的关上门，哎，被人开了一枪，还要装没事。
    “你是谁？？”伊琳娜看着我，也难怪我现在变成的是对方的头儿，她不认识就对了。
    我只好变回了原来的样子，而伊琳娜却更加的惊讶了，“傻瓜，别看了，我们快点离开这里！”我又变回了武装人员的样子，拉着伊琳娜朝着楼下走去。
    “SIR！”队员朝我敬礼，开始准备回去。我拉着伊琳娜，被武装人员包围在中间。
    “SIR！我们要去哪里！”坦克的领队，利用无线电，询问我的去向。
    我坐在舱里，“前方的大楼！”之后我躺在了舱里的座位上，伊琳娜则靠在我的肩膀上睡着了。
    我轻轻的挪到一边，我不能和她接触太久，我静静的看着伊琳娜的脸。“SIR我们快到了！”驾驶位上的人员跟我说道。
    “知道了！”我摇摇醒了伊琳娜，坦克队在距离大楼还有一段距离的时候，突然开头的坦克被一枚反坦克导弹击中。
    “遇到攻击，，SIR你快这里！我们会派人掩护你的！”驾驶员倒退着坦克退到安全的地方。
    “没这个必要了！”我靠近驾驶员，用手扭断了他的脖子。
    然后利用无线电接通了布莱克那里，“你是谁，，，”布莱克紧张的问道。
    “爸爸，是我啊！”知道自已的父亲还平安无事，伊琳娜开心的喊道。
    “是伊琳娜吗，太好了，你赶快进来，爸爸会派人掩护你的！”布莱克也很高兴。
    “不用了，有人会带我进来的！爸爸你等我啊！”伊琳娜放下无线电，我打开了舱门，变回了原来的样子，我还不能将我这个身份曝光。
    我抱起伊琳娜，迅速的朝着大楼跳去。“发现目标，，，SIR，，，”
    武装人员对着无线电呼叫着我，但没有任何的回音“开火，，，”没得到指示，但他们的目标就是我，于是他便下令开火。
    不过他们已经慢了，此时我已经进入了大楼，而由于t的火力过猛，他们也无法进行追击，只能干瞪眼，请求支援。
    “伊琳娜，，”布莱克看着我和站在一起的伊琳娜，“这位是，，，”
    “哦，他叫小Q，就是他救我的！”伊琳娜介绍道。
    “谢谢你救了我的女儿，，你想要什么，我都会满足你的！”布莱克说道。
    “爸爸，，”伊琳娜不满意的撅起了嘴。
    “如果说，我要你的女儿呢！”我看着布莱克，他的这种语气让我很不爽。
    “你找死吗？”布莱克举起了枪，附近的其他的队员也都举起了枪瞄着我。
    伊琳娜突然挡在我的面前“爸爸，别这样做啊！”
    布莱克叹息了一下，“你大了，随便你吧！”接着收起了枪。
    “恕我之说，你们必须离开这里，不然用不了多久，你们都要死在这里！”我接着勾起了布莱克的痛处。
    布莱克看看我，忍住怒火“说吧，你有什么打算！”
    “离开这里！”我轻描淡写的说道。
    “狂妄！”布莱克失去了耐心，走回了自已的房间。
    “小Q，别介意，我爸爸他就是这样！”伊琳娜解释道。
    而回到房间的布莱克，也暗暗的下了决心，准备带着部队撤离。这样据守下去，也不是一个办法，弹药迟早会用完的。
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第七十七章——地狱围栏
    第五小说网 更新时间:2010-7-22 12:04:55 本章字数:2694

    “你说吧，我们该去哪里！”布莱克从房间内走了出来，看来已经下好了决定。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    “附近有个他们的撤离点，你们整理一下装备稍后出发吧！”我随手捡起一把AK，带上了几个弹夹放在了腰间。
    “好吧，听你的！”布莱克召集了所有的t成员，说出了逃离的计划。虽然大多数人赞同，不过还是有少部分的人表示反对。
    第一外面有数量坦克包围着，出去不就是找死吗？第二，我是个新人，怎么能随随便便相信我的话，搞不好就是全军覆没。
    我看着窗外，突然发现数个r正在和坦克火拼着，虽然说不少r都被巨大的炮火所压制，但坦克的数量也在不断的骤减。
    “你们看看窗外吧，要是你们任务，能挡住的话，你们就留下来好了！”我退回到里面，指着窗外，让那些人去看看。
    有些人壮着胆子，走到了窗边，不过很快边有人吓的跌坐在了地上。哆嗦着身体退了回来，“老大，我们决定撤离了！”
    “好，我们交替掩护，记住别让那些东西抓伤了，不然我也没办法了！”布莱克做了一个格杀勿论的手势，接着示意让我带路。
    路上，还好我们人数众多，弹药也比较充足，一路上没有遇到那些麻烦的僵尸。不过就在一个拐角处，我们再次和崔智云的部队相遇了。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    双方举着枪，瞄准着对方。只要自已的头儿已下令，待命的手指便会扣下扳机。
    “小Q，，”葛雷斯想要跑过来，却被一名武装队员拉住。我没有动，只是静静的看着她，她到底阂是什么关系？
    “布莱克，我们可以当没遇见你们，不过把那个人交给我们”崔智云指着我。
    布莱克笑了一下“你可要看清楚点，我们的人可不比你少，火拼起来，谁都别想活。”
    崔智云冷笑一声，手举了起来，准备示意开火。布莱克也不示弱，也示意自已的队员准备开火。一时间，大街上的僵尸都被无视了，只有靠近的僵尸被击毙之外，所有的集中力都在对方的身上。
    突然大楼上跳下来，很多的r，数量很多，而且就落在了双方的阵营里面，一时间，双方娥失惨重，不少队员都被落下的r活活的压死。
    “妈的，这是什么啊，给我开火！”布莱克急忙举枪对着面前的r射击，而我就在葛雷斯却抱着葛雷斯闪到了一边，躲开了一个r。
    “真笨，刚刚怎么不闪开！”我看着葛雷斯，把她放了下来。
    “小Q，你想起我了吗？”葛雷斯死拉着我不放，而远处的伊琳娜正呆呆的看着我。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    我摇摇头，“我真的什么都想不起来，还有别靠我这么近！”我推开深受打击的葛雷斯，朝着伊琳娜的方位走去。
    看着我的表现，伊琳娜心里暗自开心，我无视着周围的僵尸和r，走到了伊琳娜的身边“你发什么呆啊，站在这里很危险的！”
    “我们快撤进去，，，”崔智云打开一边紧锁的铁门，现在已经不是分敌我的时候了，现在必须要团结在一起才能生存下来。
    布莱克带着剩下的队员在与ct的交替掩护之下，走进了大楼里。娜塔莎也是扯着葛雷斯，硬是拖了进去。
    我们爬到了顶层，走到了天台，四面都是较高的到楼所包围，没有什么出路，外围则是僵尸，也不好进行突围。
    “呼叫总部，我们被困在了一个大楼上，坐标L45！”崔智云联系着救援。
    “我们一会就派直升机到达，，，，”里面传来了回音。
    “小Q哥哥，你还认识安娜不，，”我超身下看了看，一个小女孩这拽着我的衣服，依然是一种似曾相识的感觉。
    我蹲子，摸着她的头发“你我好想认识，就是想不起来了，能告诉我你的名字吗？”
    安娜不高兴的嘟起了嘴，“我叫安娜，人家可是你的未婚妻的呢！”
    我淡淡的笑了一下，“能告诉我，那个大姐姐是谁吗？”我指着站在原地一直发呆的葛雷斯。
    “小Q哥哥你不认识了吗？？”安娜一脸惊讶的看着我，“她是葛雷斯啊，你她可是你的老婆呢！”
    “啊？？”我再次看着葛雷斯，但无论我怎么拼命的回想，但丝毫是一点印象都没有。
    这时数架直升机盘旋在了头上，各自从机上扔下了救援的绳索。也就在这这时，天空传来了后生，一个r出现在了楼顶上，朝着直升机扔出了一块巨石。
    也就在这时，直升机里的一人迅速的沿着绳索滑了下来。落在了地面，而那辆直升机则笔直的撞在了墙上，变成了一堆废铁。其他的直升机也都被迫的飞离这块区域。
    “杰拉德？你命可真大啊，这也独不掉！”布莱克看着落下的人，调侃的说道。
    “你也不是一样吗？”杰拉德看着布莱克，双方即使故友，同时也是敌人，但他们唯一有个关心的人就是伊琳娜，这也就是伊琳娜在y市没有逮捕的主要原因。
    关系很复杂，杰拉德把伊琳娜看做女儿一样的看待，也许是因为他无儿无女吧！而伊琳娜也很喜欢这个大叔，或许是杰拉德对她很好吧！
    不过一个是t一个是ct，但是伊琳娜决不在y市惹事，给杰拉德造成困扰。
    “救援失败，你们必须赶到下一个救援地点，K23地区，我们在那里见！”直升机盘旋着离开了众人的视线。
    而所有人也都架好了枪，四周的楼房上不断的出现了僵尸，他们义无反顾的从上面跳了下来，朝着我们发起了攻击。
    我拿起了ak，朝着r扑了过去。可是一个人却拉住了我“小Q，不需要帮忙吗？”
    是娜塔莎，我笑了一下，“你保护好葛雷斯和那个小女孩就行了，虽然我想不起来，但我总有种熟悉的感觉，你也是一样，，，”说完，我扑向了r。
    娜塔莎笑了一下，走到葛雷斯的身边“放心，小Q会想起来的！”
    葛雷斯点点头，看着正在和r搏斗的我。突然我的瞳孔放大，远处发射过来一枚导弹，“妈的！”一看就知道是不远处的武装直升机，我急忙的利用红色的液体做成盾牌。
    但是虽然挡住了致命的爆炸，但我还是有点支撑不住，重重的摔在了地上，红色液体也溢出，治愈着我的伤口。我几乎是全身冒血，不过很快便恢复了，但是体力却消耗的很快。
    而在上面阂战斗的r也好不了多少，虽然没死，但是全身也在喷着鲜血，我笑了一下，冲了上去。双手抓住了那个r的头部，与此同时，红色的液体形成了数个想试管一样的差劲了r的体内。所有的人都惊讶的看着我这个方向，“吼，，，”一声痛苦的哀号，r如同被榨干一样，全身漆黑的倒在了地上。
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第七十八章——黑暗之门
    第五小说网 更新时间:2010-7-22 12:04:57 本章字数:2604

    我远远的注视着那架武装的直升机，不过现在不是追它的时候，r不止刚刚的一个。看吧小说阅读www.kankankan8.cn另外，楼顶上方竟然出现了一种全身呈现出绿色的僵尸，手中握着一个小型的兽性头颅。
    “那是什么，，，”一些队员看着那些僵尸，不过手中的枪，还是没有停下。
    突然那些僵尸将手中的头颅朝着下面布好防线的生还者扔了过去，头颅滚落到队员的脚下，突然炸开。巨大的冲击力，瞬间将队员震的分散开来。
    下面意识乱了阵脚，而僵尸却有机可乘，很快许多队员被葬身在了僵尸的利爪之下。看着昔日的队员在自已面前被杀，但自已却无能为力，随后死去的战友又面目狰狞的站了起来，，，，
    “你们快跑啊，呆在这里干什么，，，”我冲着下面大喊起来，剩下的人也都聚集起来，不过绝不超过20人。这时，又有几颗头颅朝着剩下的幸存者的方向扔去。
    我赶忙赶回去，用盾牌挡在了他们的面前，将扔来的头颅弹开“你们怎么还不走，，”我背过身，看着他们。
    “可是，门被锁上了，没办法出去，，”娜塔莎试着推了一后的铁门，但是根被推不开。
    “你们撑一下！”我收回盾牌，将手变成护甲，用力的打在铁门上。看吧小说阅读www.kankankan8.cn但是铁门只是微微的凹了下去，没有太明显的破裂。要是有锤子就好了，我看着厚重的铁门，而后方的队员显然有些撑不住了。
    也就在这时，双手被红色液体包裹成了一个类似于重锤的形状，我合拢双臂，用力的砸在了铁门上。
    一声巨响之后，铁门被我砸出一个大洞。“你们快走，过会我会去找你们的！”队员依依的从洞口钻了出去，“你们几个还站这里干什么！”我看着葛雷斯和伊琳娜。
    “我不走，你最喜欢骗我了，这次我说什么也不会走了！”葛雷斯拉住我，看样子是打死也不走了。
    “伊琳娜帮我把他拉走，，”我看着伊琳娜，不过她对我的话貌似没什么反应。靠了，“那个老伯，你别着急走啊！你女儿，，”
    布莱克和杰拉德折了回来，他们也发现了伊琳娜没有跟来，“你们把他们两个人拉走，我来拖住这些东西！”
    他们两人看了看我，一人拽着一个，拖了出去。“我们在K23地区撤离！”临走时，杰拉德告诉了我他们接下来的去向，不过你报给我这个干什么，鬼知道你们的K23在哪里。
    无所谓了，反正到时候再去找他们，我居高临下，很容易找到他们，不过还要先摆平眼前的这些r。看吧小说阅读www.kankankan8.cn我纵身跳了起来，然后狠狠的朝着一个r砸去。
    轰的一声，地面出现一个深坑，周围的僵尸都被震的四分五裂，而那个r却灵巧的闪开了。可恶，虽然攻击力提升了，但是速度却变的慢了。
    这是后面的r从背后袭击过来，我迅速的形成盾牌，挡住了它朝我挥来的拳头，不过强烈的冲击还是把我击飞了出去。
    我迅速的将红色液体变为手的护甲，迅速的朝着r冲去。不过这时那辆武装的直升机却已经盘旋在了上空，随之投放下了一枚导弹。
    “妈的！”我用盾牌包围着身子，导弹就在身边爆开，整栋大楼都崩塌了下来。所有能活动的物体都停止了动作，大楼也成为了废墟。
    “咳咳”我轻咳着，导弹的威力大的出奇，如果晚一点的话，我可能就要挂了。直升机慢慢的下降着，看来是想确定我的生死。
    我躺在废墟下面，一动不动，等直升机接近。等待足够近的时候，我突然起身，举起一块巨石，朝着直升机砸去。
    也就在直升机快要坠毁时，我迅速的跳到飞机上，拉下了一名驾驶员、我将他拖到地上，“说，谁让你这样做的！”
    驾驶员死活也不肯开口，“没关系，等我夺取了你的记忆之后，一切都会明白的！”
    我掐起他的脖子“等等，我说，，，”或许看我要来真的了，驾驶员突然开口了。
    “你晚了！”我用力的将他的头摔在了地上，身上的液体开始吞噬他的身体，直至记忆也吸收到了脑袋里。
    “开火！”坐在机舱里的驾驶员收到了命令，打开了投放导弹的按键，而那个下达命令的人就是崔智云。为什么？为什么她非杀了我不可！我一定要问清楚，实在不行，杀了她！
    我怀着愤怒，跳到了楼顶上，朝着K23地区跑去。当然由于吸收了那名驾驶员的记忆，我对军方的分布也异常的清楚。
    我不停的看着下方，搜索着他们的位置。也就在这时，我看见了他们的行踪，后面跟着一群僵尸。我朝着那群僵尸的放下跳了过去，手上凝结成重锤，愤愤的敲在了地上，发泄我愤怒的情绪。
    而那些倒霉的僵尸，也都被震的四分五裂，甚至是一堆烂肉。我撤掉重锤，变回普通的样子，走到崔智云的面前“说，为什么派武装的直升机杀我！”
    “你，，，”娜塔莎怒目而对，“你到底想怎么样！”其他人也都，略带着愤怒的看着她，如果不是我，他们可能独在那里了。
    “我必须杀了你，你现在根本不能算的上是人。你是个炸弹，随时都会爆炸。即使我不杀你，上面也不会罢手的！”崔智云看着我，我也松开了紧握的拳头。
    “我送你们去K23区！”我向前开路，现在的我真的不是人，跟我靠近的人随时都会被我吸收，，，，，
    “崔智云，没事的！”伟凡安慰道，唯一理解她的，现在恐怕也只有他一个人了吧。
    崔智云点点头，跟着大部队走在后方。“后面那是什么！”伟凡回过头，大量的僵尸正朝着他们袭来，其中也混杂着大量的r以及胖子。
    我回过头，我可以应付的了，但是这些人绝对不能，我也不可能每个人都能照顾到。“我们快撤！”我带头朝着一个建筑工地派去，然后利用重锤轰下大量的建筑材料，挡住了僵尸的去路。
    “我们在k21地区遭到阻击，马上让直升机来！”崔智云联系着K23的直升机，而另一些人也开始用各种办法，挡住通路。
    “我们马上就到！”驾驶员回到。
    不过在r和胖子的冲击下，那些挡住路的物体根本不值一提，瞬间被冲破，我们也只好架起枪挡住它们冲来的地方，而我也有选择的只攻击r和巨型的胖子。
    突然一个尖锐的怪叫声，楼顶上出现了一个小型的身影。“那是什么！”一名队员看着那突然消失的身影，而前面的僵尸也不断的靠近。
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第七十九章——追击
    第五小说网 更新时间:2010-7-22 12:04:59 本章字数:2717

    突然矮小的身影从楼上跳了下来，随后扑到了一名队员，对他进行着撕扯“妈的，这是什么啊！”周围的队员拿着枪，对着它。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    它抬起头，嘴里带着肉屑，全身没有什么外伤，样貌就像是一个十五六岁的小男孩，“开火！”在这里没有老人妇孺，一切被感染的生命体都要被消灭。
    它迅速的躲开子弹，沿着墙壁不断的跳跃着，而后它又选择了一个目标——葛雷斯。它笔直的朝着葛雷斯俯冲过去，双手已经向前屈伸。
    这时候，我还在和r单挑着，根本无暇顾及，当我注意到的时候，却已经晚了一步，它已经快要扑到葛雷斯。也就在这是，娜塔莎推开葛雷斯，接着一个回旋踢重重的踢在它的身上。
    它叫了一声，飞了出去，可是它却倒在了莎拉的身边。莎拉胆怯的朝后退了一步，而它却抬起头朝着莎拉凶狠的露出了沾满血的牙齿，接着迅速的站起身扑向了莎拉。
    这下我可有了准备，挡在了一把抱住莎拉跳到了安全的地方。而它也追了过来，我一把掐住它的脖子，狠狠的将它砸在地上，接着跳起来，想要将它踩碎。
    但是我一脚却踏了个空，被它灵巧的躲开了。“小鬼，注意点安全！”我看着，已经是满脸崇拜的莎拉。
    “我们快顶不住了！”娜塔和其他幸存下来的人，一退再退，而僵尸却已经快冲了进来。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    我一脚踹开了一边废弃屋的大门，“快进去！”我喊了一声，队员也都一一的进入了屋子里。
    突然我搬过一块钢板堵住了唯一的出路，“你们就呆里面，等待救援好了，外面这些我来对付！”
    我再次将手变为护甲，朝着已经如潮水般涌来的尸群冲去。一个个的僵尸，在我的面前被粉碎，鲜血在我面前飘扬，让我都也麻木了。
    在屋子里的人，也都拿枪宰窗口掩护着我，砰的一声，我再次被r轰飞出去，撞在了一边的墙上。我摇摇头，再次冲上去，跟r搏斗。
    此时直升机也赶了过来，榴弹炮不停的朝着地面上的僵尸进行攻击，当然我也不例外。我形成盾牌，挡着不断在我身边爆开的榴弹，此时直升机也扔下了绳索，从上面不断的落下武装人员。
    很快残存的僵尸也被消灭，而我也被武装人员围了起来，我只好举起手示意没有威胁。“总部，发现目标，怎么处理！”一领头的联系着总部。
    “格杀勿论！”得到了明确的回复，那人背过身，“开火！”
    所有的人都举起枪，上好了枪膛，我向后退了几步，你们这是找死。可是枪声响起之后，却有个人挡在了我的身前。
    “伊琳娜~~~”布莱克叫了起来，我也惊讶万分，她是什么时候跑过来的。看吧小说阅读www.kankankan8.cn
    伊琳娜跪在地上，胸口中了一枪，“伊琳娜你这是干什么啊，我不会有事的，你怎么这么傻啊！”
    “别难过了，这是我自愿的！”伊琳娜虚弱的说道，突然我脑海中出现了相同的画面，有些记忆被唤醒一样。
    我辜负了伊琳娜一次，那是我没有能力，而现在呢，我有摧毁城市的能力，但是她还是为我而死。我有些发笑，嘲笑我自已的无能。
    “你们都给我死！”我睁着血红的双眼看着附近的武装人员，双手不知不觉的形成了钢爪。我运足全身的能连，然后双拳重重的落在了地面。
    地面迅速插满了尖状的物体，所有的武装人员都没突如其来的物体所击中，几乎一瞬间同时阵亡。唯一剩下了也只有那个下令开火的人了，我跑迅速的跑到他的面前，抓住了他的脑袋，拎在空中。
    我突然一用劲，他的脑袋就碎在了我的爪手中，粘稠的脑浆顺着钢爪的尖端向下滴落。上方的直升机开始对我发射着子弹，一颗颗的子弹打在了我的身上。
    我若无其事的走到了伊琳娜的身边，收回爪子轻轻的将她抱起。沿着墙壁向上攀爬消失在了众人的眼前，而直升机也在我上楼顶的瞬间被我踢爆。
    我轻轻的将伊琳娜放在地上，此时伊琳娜的身体已经发凉，失血已经过多。突然，我又想起来一些什么，跟葛雷斯娜塔莎他们在一起生活的记忆一起源源不断的涌入脑海。
    我抱着头，倒在地上，记忆的恢复是我头疼万分“小Q，想起了什么了没有！”迪尔突然出现在我的面前。
    “迪尔，你有办法复活我，那么也救救伊琳娜吧！”我有些祈求般的看着迪尔，跟类似于求。
    迪尔摇摇头“我没办法，巫术在隔很多年才能再次使用，，，对不起！”
    “小Q，再见了！”伊琳娜慢慢的合上眼睛，我只能眼睁睁的看着她死去，甚至连最后一个拥抱都不能。
    我跳到房顶的最高处，朝着天空大叫着，发泄着，心中的愤怒，悲伤统统的释放。我将伊琳娜埋葬在了一个公园里，站在墓边。
    迪尔站在一边，什么也没做，“小Q，还记得那个梦吗？”
    “怎么了？”我突然意识到些什么，难道梦境会变成现实？不，，不会的，我不能再让葛雷斯，，，
    我急忙朝着前面建筑工地的方向跑去，可是当我赶到的时候，却是空无一人，只剩下我杀死的那些武装人员和被我踢毁的直升飞机。
    也就在我离开的这段时间，所有的人都静静的坐在原地，布莱克丧生了女儿，心中的愤怒伤心无从发泄，毕竟下令的人不是崔智云。
    “喂，恭喜你们还能活着！”这时杰瑞斯走了过来，带着一丝诡异。
    “你想怎么样！”娜塔莎举起枪，枪口对着杰瑞斯。
    “收起你的枪，这种东西不会对我有什么致命的伤害的，现在我要跟你玩最后一场游戏！”杰瑞斯摆摆手示意让他们追来。
    周围的人相互看了看，没了救援，等待着他们的只有灭亡。既然是死，也要死的有价值。他们提起了手中的枪，追了过去。
    “杰西卡，葛雷斯你们去陪着安娜和莎拉，安娜你做个威力最大的炸弹来，我们要炸掉这里！”娜塔莎又分别留下了五名队员留了下来，其他人朝着杰瑞斯离开的地方追击过去。
    在追击的路上，不断的有僵尸从各个地方冒出来，阻挡着他们的去路。走走停停，他们的子弹不停的在被消耗。不过庆幸的是，一路上没人阵亡。
    可是也就在这个时候，令人头疼的事情发生了，前方着障碍物挡住了根本无法通过。而我也在搜索的时候发现了安娜他们躲藏的地方，我冲了进去，五名队员都举起枪。
    “别担心，是我！”我举起手，靠了过去。
    “小Q，，”葛雷斯看着我，没再像以前一样，只是狐疑的看着我。
    “我想起来，我一切都想起来，你是我最爱的女人，我的妻子！”我看着葛雷斯，“我发誓我会保护你的！”
    <hr  />看吧小说阅读www.kankankan8.cn





    正文 第八十章——追击【2】
    第五小说网 更新时间:2010-7-22 12:05:00 本章字数:2319

    “对了你们在这里干什么？娜塔莎他们人呢？”我看看四周，除了杰西卡安娜和莎拉之外以及留下的五名队员之外，就没有其他人的影子了。
    “他们去追杰瑞斯了，安娜留在这里做C4！”杰西卡玩着手中的枪，看着墙壁。
    “安娜做好了！”安娜擦擦头上的汗珠，一个重量级足以摧毁城市的炸弹被完成了。
    我摸摸安娜的称赞了一下，“你们就在这里等我好了，我去把娜塔莎她们找来！”
    葛雷斯身体动了一下，我知道她的意思，但是却拦下了她“我一个人就可以了！”葛雷斯点点头，“这次别让我再等太久了！”
    我点点头，打开房门根据他们所提供的线索找到了一路上娜塔莎一行人留下的标记，我沿着标记快速的赶去。
    “你们顶住，我来打开出路！”凯特放下枪，开始搬运挡在前方的石块。
    也就在露出一点缝隙的的时候，隔着石块，一只腐烂的手，将凯特的手牢牢的抓住，凯特赶忙端起步枪枪隔着墙壁开始穿射，一阵子弹扫射之后，那只手抓住凯特的力度显然送了。
    凯特搬开那只手，但发现自已的手臂已经被僵尸的爪子抓出五个血洞。凯特背过身，看看这在专注射击的娜塔莎。凯特继续搬运着石块，终于石块被挪开了，打开了一条能容一个人的进出的出口。
    凯特第一个进去，观察对方是否有僵尸。“快点，这里安全！”凯特看着四周空无一物的大街，很是纳闷，怎么刚刚就会出现一只僵尸呢？
    后面的僵尸，也穷追不舍，但是很明显一个只容许一个人出入的入口不是允许两个人同时通过的，像这种低智能的僵尸，也只有相互拥挤的，被堵死在出口处了。
    但没让大家喘气，四周的屋顶上，便跳下来一个个身体发红的僵尸，嘶吼着向他们的冲来。“妈的，快撤！”娜塔莎端起枪，开始退后。
    而此时崔智云却不但没有后退反而朝前冲了过去，“你干什么！”娜塔莎看着崔智云，急忙喊她回来。
    “你们继续前进吧，这里我想我能拖住一会！”崔智云朝着前方扔了颗手雷，众人都呆在原地没有撤退的打算。
    此时伟凡回过了神“你们快走吧，这里交给我们就可以了！”伟凡端起了手中的m4毅然的朝着崔智云那里赶去。
    “我们走！”娜塔莎背过身子，朝着另一端跑去，后面传来的枪声格外的清脆。
    “你怎么来了？”崔智云看着身边的伟凡，“我要你回去！”
    伟凡笑了一下“我拒绝！”僵尸不断的靠近，墙体里的子弹也即将用尽，“一起死吧！”伟凡打出最后一发子弹，拥着崔智云，身体挡在崔智云身体的外围。
    崔智云枕在在伟凡的肩头，手中的枪滑落到了地上，而僵尸却疯狂的扑向了他们。枪声停止了，娜塔莎他们回过头，庄重的朝着他们的方向点了点头。
    而现在他们也就只剩下五人杰拉德，布莱克，娜塔莎，凯特和翡宇。他们快速的朝前跑着，前面突然出现了一团黑色的烟雾，烟雾中僵尸的身影若隐若现。
    “让开！”杰拉德果断的朝着前方扔了一颗手雷，伴随着爆炸，僵尸也都被炸碎。而后方的僵尸也都追了上来，另外楼上也跳下了屠夫，手中拿着菜刀面目狰狞的朝着他们走去。
    “我们冲过去！”娜塔莎端着机枪，朝着烟雾当中冲了过去。不过当他们冲过烟雾之后却被一扇门挡住了去路，虽然是防盗门，但是想要弄开还是需要一段时间的。
    翡宇负责敲开防盗门的锁，其他人顶着僵尸，不让他们靠近，“打开了！”随着咔嚓一声，防盗门被打开，一条悠长的走廊通往底下。
    等到娜塔莎凯特和翡宇进去之后，杰拉德和布莱克相互看了看，突然把防盗门关了起来，并用身体靠着门，防止他们再次将门打开。
    “你们两个这是干什么啊！”娜塔莎无力的锤着门，靠着门瘫软在了地上。
    “我们这两个老人就不陪你们年轻人跑了，人老了，体力跟不上了！”杰拉德爽朗的笑了笑，同布莱克一起朝着前方的僵尸开火。
    “我们继续走！”凯特拉起娜塔莎，打开了前端的战术灯，沿着走廊继续前进。
    “你还有多少发子弹了！”布莱克问道，手中的ak不断的弹出弹壳。
    “最后一个弹夹，你呢！”杰拉德卸下弹夹重新装填。
    “跟你一样！”布莱克也卸掉了弹夹，拿出最后一个弹夹朝着杰拉德晃了晃。
    “喂！没想到还能在跟你并肩作战！”杰拉德一边打一边说道。
    “是啊！”布莱克扔掉了手中的ak“我没子弹了！”
    “我也没了，不过我还有两个好东西！”杰拉德从腰间掏出两枚手雷，然后扔给了布莱克一个。
    两人再次默契的同时拉开了安全栓，朝着前面的僵尸群冲去。
    我沿着标记快速的跑着，挡在面前的僵尸都被我撞开，而这时，我看见了两个相拥的尸体，伟凡和崔智云。身体已被撕咬的变形，我蹲子，看着他们。
    为了不让他们变异，我只好在他们的额头上补上了一枪。也就在我结束的时候，不远处却传来的爆炸声，当我赶到的时候，也只剩下，僵尸的残骸其他的什么也没有。
    其他的人应该从这里走了，我看着前面的防盗门，准备打开“喂！小Q。”有人喊了我一声。
    我抬起头，“杰瑞斯！”我握紧的拳头变成钢爪，，，，
    “你别急啊，你看这是谁！”杰瑞斯的身边出现一个r，而它手中抓住的却是昏迷的葛雷斯。
    “你***想怎么养！”我恨不得马上跳上去，将杰瑞斯分尸。
    “跟我来吧，还有其他的人呢！”杰瑞斯跳到了r的背上，r一跃而起，朝着市中心跑去。
    我也爬到了楼顶紧紧的跟了上去，一路上碰到的那些僵尸都葬身在我的利爪之下，葛雷斯等着我，，，，
    <hr  />





    正文 第八十一章——爆炸
    第五小说网 更新时间:2010-7-31 23:03:38 本章字数:2734

    娜塔莎他们越走越深，突然一个研究室出现在他们的视线。他们跳到了下去，研究室中心摆着一个巨大的容器，但里面一块是空无一物。
    娜塔莎不禁心里一紧，她知道杰瑞斯一定是研究出了什么，而且是非常恐怖的。“凯特我们快离开这里！”娜塔莎拉拉凯特的手臂，但是突然发现凯特的手臂却异常的冰冷。
    “凯特你，，，：娜塔莎突然掀开凯特的衣袖，伤口已经凝结成可怕的疤痕，凯特的脸色也越发的苍白。
    “娜塔莎，恐怕今天将是我陪你的最后一天了！”凯特摸着娜塔莎的脸，身体已经脱力的摇摇欲坠，一边的翡羽赶忙扶住凯特。
    “帮我个忙！”凯特将手中的枪交给翡羽，“我变成那东西，千万别留情！”
    娜塔莎一把夺过凯特递给翡羽的枪，“不会的，我们还有希望的！”
    “吼，，，”一声声嘶吼的声音，令娜塔莎的心情跌入谷底，僵尸四面八方的涌来，三人被围在了中心，但是僵尸却没有再向前走一步。
    娜塔莎拉着凯特的手，但是凯特发出的声音也变了，变的沙哑低沉。娜塔莎松开了手，也没回头再去看凯特一眼。、
    凯特的手抓着娜塔莎的双肩，慢慢的贴近娜塔莎。娜塔莎闭上眼睛，突然肩头传来了一阵剧痛，凯特正咬在娜塔莎的肩膀上。肩头已经开始渗出鲜血，娜塔莎咬咬牙，翡羽却掏出了手上的枪。
    娜塔莎闭上眼睛，但是没等翡羽扣下扳机，一边的墙体却被一个庞然大物撞开了。右臂上陪着一个巨大的弯刀，全身呈现出蓝色，身后拖出极具杀伤性的尾巴。
    凯特松开了口，娜塔莎皱着眉头捂着喷血的伤口。没等娜塔莎回过神来，那只异形却展开了攻击。异形举起了手中的弯刀，朝着他们劈了下去。
    娜塔莎并没闪躲，但是刀根本没有劈到她，而是她身前的凯特。一瞬间，凯特被切割成两半，娜塔莎突然红着血红的双眼只是这面前的异形。
    翡羽虽然朝着异形开了几枪，但是对异形来说却是不痛不痒，异形甩出尾巴，直接击中了翡羽的要害，并且穿透了过去。
    娜塔莎想也没想，朝着异形冲了过去，，，，，
    我追着r一直跑到了市中心，此时r才停下了脚步，杰瑞斯从上面跳了下来，而另一r的手上赫然抓着安娜，身后正摆放着安娜做出的c4，以及开关。
    我愤愤的挥出一抓，将面前的一个僵尸截成三段，“小Q哥哥，杰西卡姐姐和莎拉她们，，，呜呜呜呜，，，”安娜还没说完，便忍不住哭了起来。
    “放了她们！”我对着杰瑞斯，手上的利爪不知不觉的伸长了。
    “你这是求人的态度吗？”杰瑞斯嘲笑的看着我，挥了挥手，从四周冒出了无数的僵尸，混杂着无数的r以及胖子。
    不过这不是我关注的，因为在我前面最前排站的却是杰西卡和莎拉。我收回了爪子，跪在了地上“我求你，放了他们！”
    “这还差不多，不过你先杀死那个两人吧！”杰瑞斯摆摆手，杰西卡和莎拉嘶叫着朝我冲了过来。
    我没用利爪，我不想将她们的身体切割开来，我只是赤手空拳的迎了上去，迅速的掐住她们两个脖子。
    她们两个虽然身体的行动受到了限制，但是还是死死的咬住了我的手臂，但是我的红色液体却本能的保护住了我。“小Q不要啊！”葛雷斯不知道什么时候醒来了，朝我喊道。
    我闭上眼睛“对不起！”接着掐断了他们的脊椎骨。杰西卡和莎拉了一下，便一动不动了。
    我放下两具死尸“放了她们吧！”
    杰瑞斯欣赏的看着我，“好，我绝对遵守承诺！”杰瑞斯摆了一下手，r突然分别朝两边将两人扔了出去，“你自已选择就谁吧！”
    “你，，”我站了起来，看着腾空的两个人，而下面正是等待已久的僵尸。我迅速跳了过去，接住了安娜。而葛雷斯却落在了僵尸里，一瞬间僵尸便把葛雷斯给埋在了里面。
    我让安娜抱着我的脖子，手上凝结成利爪，将僵尸撕碎，而葛雷斯却已经全身是血的躺在了地上。
    我冲过去抱住葛雷斯，“对不起，，，我，，，”
    “没关系的！”葛雷斯摸着我的脸，“不过这次该你等我了！”葛雷斯的手下滑到了地上，闭上了眼睛。
    “不，，，”我紧紧抱住葛雷斯，不想再松开，也就在这时，地面突然出现一把巨刃，而刀尖上却是娜塔莎。地底的异形慢慢的钻了出来，将娜塔莎甩到了我的面前。
    也就在这时红色液体却开始溢出身体，开始吞噬吸收着葛雷斯的身体，我双手抱了个空，葛雷斯已经消失在了眼前。
    杰瑞斯一挥手，所有的僵尸开始朝我们冲了过来，包括异形。娜塔莎此时已经虚弱到了极点，甚至连站起的力气都没有。
    而我缓缓的站了起来，体内的红色液体仿佛不受控住，要一次性的钻出身体。“啊~~~~”我伸出双拳，无数类似于触手的东西从身体钻了出来。
    穿透了所有朝我逼来的僵尸，包括那只异形，它的身体被插穿了无数的血孔，大叫了一声，倒在了地上。触手消失，所有的僵尸都倒在了地上，只剩下了杰瑞斯。
    准备却的来说已经不是杰瑞斯了，而是一个巨型的r，只是脸部是他的样子而已。而我的身体也开了变异，全身被覆盖上了红色液体变成了盔甲，手臂也变成了一把巨刃。
    “安娜，照顾好娜塔莎姐姐！”指着引爆c4的位置，安娜点点头，娜塔莎也支撑起身体，朝着那里缓慢的移动。
    我迎向杰瑞斯，他挥动着双臂，我也挥动着巨刃，我们两个不停摧残的对方，几乎都是谁都占不到上风。而我的盔甲也经不住杰瑞斯的重拳，开始剥落，但是我猛然发现，我砍在他身上的伤口都神奇的愈合了。“很诧异吗？你看看那是谁？？？”杰瑞斯指着楼顶，我看见了迪尔，它正在治愈着杰瑞斯身上的伤口。
    “可恶！”我跳了起来，巨刃高高的举在空中，用尽了全身的力气朝着杰瑞斯劈了下去。杰瑞斯被砍中的同时，也把我轰了出去。
    我终于吐了口血，飞了出去，而杰瑞斯也手上严重，全身冒着血，动弹不了，而迪尔也开始将他慢慢的治愈。
    我艰难的爬到了安娜那里，身上的能量都用尽了，“安娜。没办法了，只能引爆这个了，你怕死吗？”我笑着看着安娜。
    “安娜不怕！”安娜坚定的说道。
    “娜塔莎你呢？”我看看靠在一边的娜塔莎。
    “你说呢？”娜塔莎反问道。
    我支起身子，杰瑞斯显然已经好了，飞快的朝我扑了过来。我看着杰瑞斯惊恐的神色，他还是害怕了“一起死吧！”我手按下了按钮，，，
    一个巨大的火团将整个城市包在里面，外围封锁的武装人员，都被有所波及的跌坐在了地上。等到火团消失之后，整个城市也都不复存在，之上下堆在地上凌乱的瓦砾，，，，
    星期一完结，最后一章！
    <hr  />





    正文 第八十二章——结局
    第五小说网 更新时间:2010-7-31 23:03:39 本章字数:1537

    个月后，基拉研究出了解药，残存的病毒都被净化。LostCity也已经开始进行重建的工作，不远处也建起了纪念殉职的武装人员的墓碑。
    墓碑上刻着许许多多人的名字，但却没有我们几个的，或许根本没人知道我们做了什么，或许我们在他们心里仍旧是个通缉犯。
    而在偏僻的角落，一个鼓起的土坡，不少的人还是过去送上一束鲜花，墓碑上没刻名字，而上面却挂着一个玻璃瓶，里面装着的伊琳娜的骨灰。
    据官方的统计，爆炸范围内，无人生还，而面对媒体的询问，也只用镇压暴动喂借口。此后各国的政府也再没做类似于这样的实验，，，，《完》
    “小懒虫，起床啦！”甜美的声音，在我耳边响起。谁？谁喊我？我揉揉眼睛，睁开朦胧的双眼，好熟悉的天花板啊，我不由的发出感叹，，（汗，，）
    我还在家里？虽然这样想，但我还是躺在床上，四周望了望，没错啊，是我家啊！不过我不是阂老妈住才是啊，可是刚刚喊我的是谁？那些也只是一场梦吗？好漫长的梦啊！
    “我说，你在不起来，可就没饭吃了啊！”甜美的声音再次响起，但是房门却被打开了，之后没等我反应过来，一只手狠狠便的揪住我的耳朵。
    “疼啊~~~~”我才叫了一声，但发现了自已的声音又开始不对劲了。不是吧，又变身，有没搞错啊！我用一副欧巴桑的脸看着天空，，，，
    “我说你在干什么啊，，，”突然面前的人笑了，我抬起头看着眼前的人，是娜塔莎！我没变成娜塔莎，还好！我暗自庆幸，不过还是女的啊！我继续哭，，，
    “快去洗漱，要吃饭了！”娜塔莎自顾自的走了出去，我艰难的支撑起身子，看着身上的白色睡衣。修长光滑的手臂，让我感到一阵眩晕，我已经不想再证实身体有哪些不对劲了，直觉已经告诉我，的玩意已经随我而去了。不过胸部比较小，没有娜塔莎那么大，，，
    哎，，不想了，我极为淡定的走了出去，推开房门，才发现这不是我家，只是我房间的摆设阂家的一模一样而已。
    “安娜早啊！你还是那么能睡，，”凯特坐在餐桌上，笑着朝我打了招呼。啊？安娜，在哪里？我四处望了望，难道是叫我？呆滞中，，，
    “就是在说就成猪了！”而‘我’（小Q）也正在嘲笑着我，而葛雷斯正靠着他的肩膀，微笑的看着我。
    “还发什么楞啊，还不快去洗漱，换衣服啊，你的身体我们还没兴趣看呢！”伊琳娜拖着我，走进了洗手间。
    我半梦游状态的被拖进了洗手间，伊琳娜把衣服扔了进来。拜托，这是现实，别那么没大脑啊，没裤子怎么办啊，我刚想抱怨，谁知伊琳娜砰的一声将房门关上了，，，
    我哭丧着脸，看着镜子的安娜。不过也好，他们都还活着，一切都只是个梦，，我呆笑着。
    不过话说，没想安娜还真的那么可爱，我不由的掐了掐自已的脸。哎，，，要是再过个几年胸部在发育的话，，，，呸，我在想什么？我甩甩头，甩去自已龌龊的念头。
    我换好衣服，走了出去，“喂，有没搞错，竟然不穿裤子就跑出来，信不信我把你丢到大街上！”小Q看着我，很显然强忍着笑意。
    丫的，憋死你，“是伊琳娜不给我的！”我指着伊琳娜，充满怨念的看着她。
    “你个死丫头，，，”伊琳娜直接把我拖进了她自已的房间，，，，
    “哈哈哈，，，，，”外面传来了阵阵的笑声。
    一切充满欢乐，一切都只是一场梦，而这次是不是又是一场梦，一场悲惨的梦？？？
    完】
    终于写完了，不知不觉已经快写了一年了！第三部，继续变身，继续邪恶，希望大家喜欢。近段时间，我也将不定期的出一些番外，希望大家喜欢。此外，第三部将于9月份开始写，，，，
    <hr  />





    正文 娜塔莎回忆录【1】
    第五小说网 更新时间:2010-7-31 23:03:41 本章字数:2246

    刚刚踏入军营的娜塔莎，看着附近正在训练的士兵心里也不由的激动起来。看吧小说阅读  www.kankankan8.cn从小娜塔莎就向往着军营的生活，16岁她便考进来了军校，凭借着对狙击的惊人天赋，在军校里成为了首屈一指着狙击手。
    本应该三年之后毕业成员一名少尉的她却在第二年放弃了继续在军校生活，踏入了军营加入了海豹突击队。而今天就是她步入军营的第一天，对她来说没人知道她的父亲是谁，也就意味着没有后门，一切的训练都是严格的标准。
    娜塔莎拎着行李，兴奋的看看四周，“小姐请问你来这里有什么事吗？”一名下士走到了娜塔莎面前，他怎么也想不到眼前的美女会来参军。
    “哦，，我是来找巴恩少校的！”娜塔莎微笑的回道，那名下士不由的一震，浑浑噩噩的指了个方向。
    “哦，，谢谢你！”娜塔莎朝着下士指着的方向走去，只留下还在发呆的下士。
    “额，，，，我怎么感觉我好想迷路了！”娜塔莎用手指抵着嘴唇，看着陌生的地方，怎么看也不像是有人的地方。
    娜塔莎看看四周，发现已经是正午了，估计现在是到了吃饭的时间吧，宽阔的平地看不到一个人影。看吧小说阅读  www.kankankan8.cn娜塔莎抵着头，想着接下来怎么办，肚子也有点饿了，可是必须要先去找少校，把入队的事情给办了。“哎呀，，，”低头想着事情的娜塔莎突然被什么物体从反方向，以每秒20迈的移动速度撞了一下，娜塔莎一坐在地上。
    “你眼睛长上啊！不看路的啊！”没等娜塔莎说话，那个物体便抱怨起来。
    娜塔莎摸摸气愤的回道“你干脆连眼睛都没长，没看见人家走路啊！”娜塔莎抬起头，阳光有些刺眼看不清楚面前人的容貌，只能看见他的身形。
    “女的？？”那人好像意识到了什么，伸出手将娜塔莎拉了起来，被拉起的娜塔莎一瞬间看清楚了面前人的容貌，被汗水打湿的金色头发，一张英俊的容貌沾满了汗水，不由的使娜塔莎一阵脸红“不好意思啦！美女！”那人举起两个手指并拢的右手，朝着娜塔莎简单了敬了个礼，不过并不是正式的，看起来相识打招呼。
    “哦，，，没什么！”娜塔莎低下头，，，
    “凯特，你在干什么，继续跑，还差2圈！”远处的一名中士叫了起来。看吧小说阅读  www.kankankan8.cn
    “切？美女有空见啦！”凯特绕开娜塔莎，继续着自已的罚跑。
    “凯特，，，”娜塔莎默默的念了一声，“对了，我还要去找巴恩少校呢！”娜塔莎朝着远处的中士跑去。
    “小姐有什么事情吗？”这名中士看起来很有定力，神色自然的问道。
    “哦，请问巴恩少校在哪里！”娜塔莎礼貌的问道。
    “你找少校有什么事情吗？”中士继续发问。
    “我是来找少校办理入队手续的！”娜塔莎笑着回道。
    “少校就在前面的军营里！”中士指着一处，娜塔莎望了望，脑后瞬间冒汗，娜塔莎的视力算是好的了，可是朝着中士指的方向娜塔莎连根毛都没看见。没骗我吧，娜塔莎鄙夷的看着中士。
    中士看着娜塔莎“你发什么楞，再不去的话到的时候估计你连晚饭都赶不上了！”
    “哦哦，，，谢谢！”娜塔莎赶紧朝着中士指着地方跑去，“凯特，，”娜塔莎想起来凯特的面容，脸不禁又再次红了起来，，，，，
    到达中士所说的军营的时候，已经是傍晚了，娜塔莎擦去脸上的汗珠，敲着门。“请进！”得到允许之后，娜塔莎打开房门，走了进去。
    “你好巴恩少校，我是娜塔莎”娜塔莎礼貌的开始自我介绍。
    少校赞许的点点头，“不愧是杰斯上将的女儿，，你爸爸已经跟我说了，你就分配在海豹突击队2组好了！”
    “哦，谢谢少校，，，”娜塔莎高兴的说道，不过肚子却抗议起来，，，“少校，请问一下食堂在哪里！”
    “呵呵！”少校笑了一声，“吃饭的时间已经过去了，这时候是不会发饭的，不过呢，你爸爸已经叫我准备好了吃的东西了，你就在这里吃吧！”少校像变戏法一样，从抽屉里取出饭盒递给娜塔莎“就在这里吃完吧，然后你就回到你的宿舍，还有我可不会给你什么优待的！”
    “恩，我知道！”娜塔莎结果盒饭，做到一边吃了起来。
    吃完之后，娜塔莎跟少校道别，走进女子宿舍，娜塔莎看着宿舍上挂着的门牌号，对照着刚刚少校告诉自已的号码。
    找号码又费了一段时间，不过这比找路简单的多，娜塔莎礼貌的敲敲门“谁啊！”声音非常甜美，给娜塔莎一种亲近的感觉。
    “我是新来的，，，”娜塔莎隔着门回到。
    “哦，你就是新来的队友吧，请进门没锁！”娜塔莎推开房门，5名女队员正在自已干着自已的事情。
    “你好，我要克丽丝，，”刚刚回答的人走到娜塔莎的面前伸出手。
    “我叫娜塔莎！”娜塔莎握住克丽丝的手。
    “你真漂亮！”克丽丝看着娜塔莎羡慕的说道。
    “你也是啊！”娜塔莎看着克丽丝，一双水灵的眼睛，样貌绝对数一数二，一头短发更显的美中带一点帅气，，，，
    简单介绍之后，娜塔莎也认识了其他的人，她们也都是跟娜塔莎一个队伍，也就是往后的战友。
    娜塔莎躺在床上，明天就是训练的第一天了，真期待啊！娜塔莎慢慢的合上了眼睛，熟睡过去，，，
    <hr />看吧小说阅读  www.kankankan8.cn






